Stella & Yuha appear at 03:32
스텔라 유하 등장 03:32
[Bae Seongjae] This is the Minnesota Wild uniform. Yes.
[배성재] 이 미네소타 와일드 예 유니폼입니다. 입니다.자.
[Staff] Okay
[제작진] 자
[Bae Seongjae]  I'll record the opening comments.
[배성재] 오프닝 멘트 녹음하겠습니다.
[Bae Seongjae] Perfect
[배성재] 완벽한
[Bae Seongjae] Hello everyone, welcome to Bae Seongjae's TEN on Sunday, March 1st, 2026
[배성재] 안녕하세요. 2026년 3월 1일 일요일 배성제 텐에 오신 여러분
[Bae Seongjae] Welcome. I'm Bae Seongjae. Our first song was Hearts2Hearts' STYLE
[배성재] 환영합니다. 배성제입니다. 첫 곡은 하츠투하츠 스타일
[Bae Seongjae] Today's headline was Hearts2Hearts finding their perfect
[배성재] 드렸습니다. 오늘 헤드라인은 하츠투하츠 1주년에 찾은 완벽한
[Bae Seongjae] color on their 1st anniversary. Uh, in 2025 alone, there were about
[배성재] 색깔이었습니다. 어, 지난 2025년에 팝아이돌로 대비한 팀만
[Bae Seongjae] 70-80 teams that debuted as K-pop idols. Among them, surviving and having their own team color
[배성재] 7, 80 팀이 되거든요. 그중에 살아남아서 자신들의 팀 색깔을 갖고
[Bae Seongjae] and making their songs known to the public isn't easy. After debuting and sweeping nine rookie awards
[배성재] 대중들에게 노래를 알리는게 쉬운 일은 아니죠. 대뷔하고 1년 동안 신인상
[Bae Seongjae] in one year, girl group Hearts2Hearts with their members' balanced charm and addictive house dance tracks that
[배성재] 아홉개를 휩쓴 걸그룹 하츠투하츠는 멤버들의 발란한 매력과 한 번 들으면
[Bae Seongjae] keep spinning in your head once you hear them, consistently pushed forward with razor-sharp
[배성재] 계속 돈도는 중독성 강한 하우스 댄스곡을 꾸준히 밀면서 칼각
[Bae Seongjae] performances to gradually make their name known, and now a year after debut,
[배성재] 퍼포먼스로 선보여서 이름을 조금씩 알렸고 대뷔 1주년이 지난 지금은
[Bae Seongjae] they're finding their color and their new songs are getting great reactions. And
[배성재] 자신들의 색깔을 찾으면서 신곡도 반응이 굉장히 좋습니다. 그리고
[Bae Seongjae] Hearts2Hearts' original content is also getting good reactions. These bubbly members have great
[배성재] 하츠투하츠는 자체 콘텐츠도 반응이 좋은데요.이 깨발랄한 멤버들 합도
[Bae Seongjae] chemistry and their honest daily life moments are getting really good reactions. Today these ladies are coming
[배성재] 좋고 솔직한 일상 모습도 반응이 아주 좋습니다. 오늘 이분들이 배튼에
[Bae Seongjae] to Bae TEN. Everyone, welcome them with uncle smiles and let's have a fun time
[배성재] 놀라옵니다. 여러분 삼촌 미소로 반기면서 재밌는 시간 가져 보시면
[Bae Seongjae] together. Now, today is the day for the girl group guest corner you're always waiting for and looking forward to,
[배성재] 되겠습니다. 자, 오늘은 여러분이 늘 기다리고 고대하는 걸그룹 초대석 코너
[Bae Seongjae] Produce 1077, and SM's youngest girl group Hearts2Hearts'
[배성재] 프로듀스 1077 하는 날이고요. SM의 막둥이 걸그룹 하츠투하츠의
[Bae Seongjae] Yuha and Stella are here as representatives. Please wait a moment for our meeting with the '07-liners Nutella duo,
[배성재] 유하 씨, 스텔라 씨 두 분이 대표로 나옵니다. 07즈 뉴텔라 두 분과의
[Bae Seongjae] and for Bae Seongjae's TEN, if you come to our YouTube
[배성재] 만남 잠시만 기다려 주시고요. 배성재의 텐은 녹음 시간 맞춰서 땡튜브
[Bae Seongjae] channel or Chzzk during recording time, you can watch the full
[배성재] 에라오 채널 초록창 치지지직으로 들어오시면 편집되기 전 녹음 전과정
[Bae Seongjae] unedited recording process. Especially for Produce 1077, there are many edited parts,
[배성재] 풀 영상을 다 볼 수 있습니다. 특히 프로듀스 1077은 편집되는 부분이
[Bae Seongjae] so make sure to check out
[배성재] 많기 때문에 꼭 풀 버전 챙겨
[Bae Seongjae] the full version. We'll be back after the commercial.
[배성재] 보세요. 광고 듣고 돌아오겠습니다.
[Bae Seongjae] Is it on?
[배성재] 켜져 있나?
[Staff] Yes.
[제작진] 네.
[Bae Seongjae] Wow, I want to eat a Nutella sandwich.
[배성재] 와, 뉴텔라 바른 샌드위치 먹고 싶다.
[Bae Seongjae] Ah, okay, here
[배성재] 아, 자, 여기
[Bae Seongjae] it's marked.
[배성재] 마킹됐습니다.
[Bae Seongjae] 97 97, same age, right?
[배성재] 97 97 합번이죠.
[Bae Seongjae] Welcome, welcome, welcome. Oh my, thank you.
[배성재] 어서 오세요. 어서 오세요. 어서 오세요. 입니다. 아이고 감사합니다.
[Bae Seongjae] Welcome.
[배성재] 어서합니다.
[Bae Seongjae] Thank you for coming and rushing over like this.
[배성재] 음방하시고 이렇게 또 바로 달려와 주시고 합니다.
[Stella] Oh, there it is.
[스텔라] 어 여기 있구나.
[Bae Seongjae] Yes, yes, yes. It's on here so all the sound goes in too.
[배성재] 네. 네. 네. 여기 켜져 있어서 소리도 다 들어가고요.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Everyone's saying they can't believe it.
[배성재] 야 믿끼지 않는다고 하시네요 다들.
[Stella] It's an honor. We're honored. Please take care of us.
[스텔라] 영광입니다. 저희가 영광입니다. 잘 부탁드립니다.
[Bae Seongjae] Please take care of us. Please take care of us.
[배성재] 잘 부탁드립니다. 잘 부탁드립니다.
[Bae Seongjae] Those born in '07 are now
[배성재] 07년생이는 지금
[Stella] This year.
[스텔라] 올해.
[Stella] We became adults. Congratulations.
[스텔라] 올해 성인 된 거예요. 축하드립니다.
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.
[Stella] Wow. Wow. Amazing.
[스텔라] 우와. 우와. 대박.
[Bae Seongjae] There are a lot of uncle fans here too.
[배성재] 이 또 삼촌 분들이 되게 많으세요.
[Stella] Ah, hello uncles.
[스텔라] 아, 삼촌들 안녕하세요.
[Bae Seongjae] Uncles, older uncles, and grandfathers are here too.
[배성재] 삼촌들 큰 아빠들 뭐 할아버지들도 계세요. 여기
[Stella] Ah, grandfather
[스텔라] 아, 할아버지
[Bae Seongjae] Yes, grandfather,
[배성재] 할아버지 예,
[Staff] indeed.
[제작진] 습니다.
[Bae Seongjae] Is your manager treating you well?
[배성재] 매니저님이 잘해 주시나요?
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Stella] Yes. He treats us so well.
[스텔라] 네. 너무나 잘해 주시죠.
[Stella] Have you eaten?
[스텔라] 밥 드셨나요?
[Bae Seongjae] Dinner, ah, you haven't eaten, right? Oh my, it's late
[배성재] 저녁 아, 못 드셨죠? 아이고 늦게
[Bae Seongjae] What did you eat?
[배성재] 뭐 뭐 드셨어요?
[Stella] Uh, chicken and pizza
[스텔라] 어 치킨 피자
[Bae Seongjae] Chicken... for someone who's actively promoting, you ate really well. Yeah
[배성재] 치킨 활동 중인 거 치고는 굉장히 잘 드셨네요.네
[Stella] I love eating
[스텔라] 제가 먹는 걸 좋아해 가지고
[Yuha] Mm
[유하] 음
[Staff] Chicken
[제작진] 치킨
[Yuha] Ah, since we're together, are you from SM?
[유하] 아 같이 있어서 SM이신가요?
[Bae Seongjae] Me?
[배성재] 저요?
[Bae Seongjae] It's SM C&C, so yes, we could say we're from the same group. Oh amazing.
[배성재] SM CNC니까 예 같은 계열이라고 될 수 있죠. 아 대박.
[Bae Seongjae] As a fellow SM... senior... when did you join SM?
[배성재] 나름 SM 선 선선어 언제부터 SM 들어가시죠?
[Yuha] 2017.
[유하] 2017년도.
[Bae Seongjae] Ah, you're a great senior then.
[배성재] 아 대선 대선배님이시네요.
[Bae Seongjae] I'm 2024. Yes.
[배성재] 저 20 24년. 예.
[Stella] Ah
[스텔라] 아
[Bae Seongjae] Wow, you're 7 years my senior.
[배성재] 어 7년이나 후배네요.
[Stella] I'm 2023
[스텔라] 저는 23년도
[Bae Seongjae] You're almost 2 years my senior.
[배성재] 2년 가까운 선배님이시네요.
[Bae Seongjae] 2017?
[배성재] 17년이요?
[Yuha] Yes. When I was young.
[유하] 네. 어렸을 때.
[Bae Seongjae] So when you were 10?
[배성재] 그럼 10살 때?
[Yuha] 11 years old.
[유하] 11살.
[Bae Seongjae] At 11 years old. Oh my.
[배성재] 11살 때. 아유.
[Bae Seongjae] Please take care of us, senior.
[배성재] 잘 부탁 드립니다 선배님
[Bae Seongjae] How many hours of sleep do you get these days?
[배성재] 요즘 몇 시간 주무세요?
[Yuha] Now that promotions started, I can't sleep.
[유하] 이제는 활동 시작해서 못자요
[Stella] We can't sleep much now.
[스텔라] 이제는 많이 잘 못 자요.
[Bae Seongjae] Can't sleep, right? Sleep in the car.
[배성재] 못 잔다고 봐. 차에서 자고.
[Stella] Yes. That's right. During waiting time.
[스텔라] 네. 맞아요. 대기 시간대.
[Stella] Mm.
[스텔라] 음.
[Staff] Ah, let's test this once.
[제작진] 아, 그 한번 테스트해 보겠습니다.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Please give us a greeting.
[배성재] 인사 한 번만 부탁드립니다.
[Staff] Yes.
[제작진] 네.
[Staff] Uh,
[제작진] 어,
[Staff] Shall we start with Stella? [Stella] Hello. I'm Stella from Hearts2Hearts.
[제작진] 스텔라씨 부터 할까요? [스텔라] 안녕하세요. 하츠투하츠 스텔라입니다.
[Stella] I'm so happy to be here today.
[스텔라] 오늘 나오게 돼서 너무 기쁩니다.
[Bae Seongjae] Oh my, your voice is so nice.
[배성재] 아유 목소리 너무 좋네요.
[Yuha] Thank you.
[유하] 감사합니다.
[Yuha] Hello. I'm Yuha from Hearts2Hearts. Please take care of us.
[유하] 안녕하세요. 하츠투하츠 유하입니다. 잘 부탁드립니다.
[Staff] Oh, thank you.
[제작진] 아유 감사합니다.
[Staff] When you speak, since the MC is here, we do it like this but
[제작진] 말씀하실 때 혹시 이렇게 아무래도 MC 여기 있다 보니까 이렇게 하는데
[Staff] the microphone needs to be close to your mouth for good audio. So always
[제작진] 마이크 입 가까이 있어야 잘 들어가거든요. 그래서 항상
[Staff] when you speak into the microphone, keep it close.
[제작진] 마이크에 발생하실 때는 가까이요.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Speaker] Got it.
[화자] 가겠습니다.
[Bae Seongjae] Bae Seongjae will keep going until we meet 1,077 amazing female stars.
[배성재] 배성재가 잘 나가는 여성 스타를 1077명 만날 때까지 쭉 함께합니다.
[Bae Seongjae] Produce 1077.
[배성재] 프로듀스 1077.
[Bae Seongjae]  Today's guests, Rookie Award 9-time winners since debut
[배성재] 오늘의 초대손님 신인상 9관왕
[Bae Seongjae] Their 1st anniversary, new song RUDE comeback, double celebration making every day happy. Bold and
[배성재] 데뷔 1주년 신곡 루드 컴백까지 겹경사로 하루하루가 해피한 분들이죠. 당돌하고
[Bae Seongjae] cute and lively Gen Z girl group Hearts2Hearts' Nutella duo, Yuha and Stella,
[배성재] 귀엽고 발랄한 젠지 걸그룹 하츠투하츠의 뉴텔라 유하 씨 스텔라
[Bae Seongjae] welcome!
[배성재] 씨 두 분 어서 오세요.
[Stella] Hello.
[스텔라] 안녕하세요.
[Bae Seongjae] Oh, nice to meet you. Yes
[배성재] 아 반갑습니다. 예
[Bae Seongjae] How about introducing yourselves one by one? [Stella] Yes. Yes. Hello. I'm Stella from Hearts2Hearts.
[배성재] 어떻게 한 분씩 인사 부탁드릴까요? [스텔라] 네. 네. 안녕하세요. 하츠투하츠 스텔라입니다.
[Bae Seongjae] Oh my, thank you. Yes.
[배성재] 아이고, 감사합니다. 네.
[Yuha] Hello. I'm Yuha from Hearts2Hearts.
[유하] 안녕하세요. 하츠투하츠 유하입니다.
[Bae Seongjae] Yes, nice to meet you.
[배성재] 예, 반갑습니다.
[Bae Seongjae] So, we do this broadcast with the chat window open. Bae TEN. Yes,
[배성재] 자, 저희 이렇게 채팅창을 켜 놓고 하는 방송이거든요. 배텐. 예,
[Bae Seongjae] so since it's live, you don't need to be nervous. These people are all nice. Yes. They just can't
[배성재] 그래가지고 라이브기 때문에 긴장하실 필요 없어요. 이분들 다 착한 분들이고. 예. 이제 말은 못
[Bae Seongjae] talk back. That's right.
[배성재] 되게요. 그래요.
[Bae Seongjae] These people are very RUDE. Yes. They're RUDE uncles but yes, still
[배성재] 습니다. 이분 되게 루드한 분들이에요. 네. 루드한 아저씨들인데 예 그래도
[Bae Seongjae] they'll be very warm to you. Yes yes
[배성재] 여러분에게는 아주 따뜻할 겁니다. 네네
[Bae Seongjae] So Yuha and Stella together, we saw the Nutella combo. Uh, how do
[배성재] 자 유하 스텔라 합쳐서 뉴텔라 조합으로 보셨습니다. 어 이분들
[Bae Seongjae] you find the chat? What's your first impression?
[배성재] 어떻게 그 채팅 첫 인상은 어떠세요?
[Yuha] Uh, really
[유하] 어 진짜
[Bae Seongjae] RUDE, right? Yes.
[배성재] 루드하죠? 네.
[Bae Seongjae] They're very RUDE people. Yes. And shy. Yes. They're RUDE to me
[배성재] 굉장히 루드한 분들이에요. 예. 부끄러운 분들이고. 예. 저한테
[Bae Seongjae] so don't be too
[배성재] 루드한 거니까 너무
[Bae Seongjae] flustered, please
[배성재] 당황하지 마시길 부탁드립니다.
[Bae Seongjae] They're only RUDE to me.
[배성재] 저한테만 루드한 분드립니다.
[Bae Seongjae] Uh, you started music shows this week and you're doing another music show today and
[배성재] 어 이번 주부터 음악 방송 시작하셨는데 오늘 음방을 또 지금
[Bae Seongjae] coming here, so you look so bright. Yes. You were also an MC, right?
[배성재] 하고 오셔 가지고 아 너무 화사하고 예. MC도 또 하고 오셨고 그죠?
[Bae Seongjae] Yes. Oh my, congratulations.
[배성재] 예. 아이고 축하드립니다.
[Bae Seongjae] Are the other members resting now? Or do they have other schedules? [Stella] They went home.
[배성재] 다른 멤버들은 지금 휴식을 좀 취하나요? 아니면 또 딴 스케줄하시나요? [스텔라] 퇴근 했어요.
[Bae Seongjae] Oh, but only you two worked hard to come here. Thank you.
[배성재] 아 근데 두 분만 이렇게 힘들게 오셨네요. 감사드립니다.
[Stella] Not at all.
[스텔라] 아닙니다.
[Bae Seongjae] So let's go to the promotional time. Uh, we'll play Hearts2Hearts' new song RUDE as background music.
[배성재] 자 그러면 대놓고 하는 홍보 타임 가보겠습니다. 어 하츠 하츠의 신곡 루드를 배경 음악으로 깔아들이고요.
[Bae Seongjae] While the song plays, please do the team introduction and song promotion that every team does.
[배성재] 노래가 나가는 동안 꼭 하고 가는 팀 소개 곡 홍보를 해 주시면 됩니다.
[Bae Seongjae] Let's start right away.
[배성재] 바로 시작합니다.
[Staff] Going in.
[제작진] 치고 들어가겠습니다.
[Bae Seongjae] So Hearts2Hearts, since this is our first meeting, could you introduce your team name? Yes. We
[배성재] 자 하트 투 하츠 초면이니까 팀명 소개 좀 해 주신다면요? 네. 저희
[Stella] Hearts2Hearts means heart to heart, and we want to convey our hearts through our music and performances
[스텔라] 하츠투하츠는 마음에서 마음이라고 저희가 음악이랑 퍼포먼스로 저희 마음을
[Stella] through our music and performances.
[스텔라] 전달하고 싶다라는 의미를 갖고 있습니다.
[Bae Seongjae] Oh, what a beautiful name. Hearts. Yes.
[배성재] 아 너무 이름이 이뻐요. 하트입니다. 네.
[Bae Seongjae] And this is SM's first 8-member girl group in 4 years and 3 months since aespa.
[배성재] 어 그리고 SM에 에스파 이후로 4년 3개월 만에 나온 8인조 걸그룹이거든요.
[Staff] Yes.
[제작진] 네.
[Bae Seongjae] S2U, are there any advantages to having many members?
[배성재] 핫추억 님이 멤버가 많은 장점이 혹시 있나요?
[Yuha] Uh, when ordering delivery food, the menu variety is diverse.
[유하] 어 배달 음식을 시킬 때 매뉴가 다양하다.
[Bae Seongjae] Ah, so you can order different things and everyone can eat.
[배성재] 아 다 다 답해서 먹을 수 있으니까.
[Yuha] We can eat eight different things.
[유하] 여덟 가지를 먹을 수 있다.
[Bae Seongjae] One bite each. Uh, are there any members who are sensitive about having their food taken?
[배성재] 한 입씩. 어 약간 먹는 거 뺏기는 거에 민감한 분들은 혹시 없나요?
[Yuha] We don't have that, I think we're okay.
[유하] 저희는 없는 괜찮은 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh really? Uh, so you order enough. Yes.
[배성재] 아 그래요? 어 그래도 좀 충분하게 시키는군요. 네.
[Bae Seongjae] Are there any disadvantages to having many members?
[배성재] 멤버가 많아서 단점은 혹시 없을까요?
[Stella] The waiting time is long. That's right.
[스텔라] 대기 시간이 길다. 맞아요.
[Bae Seongjae] Waiting time.
[배성재] 대기 시간.
[Stella] Yes. And prep time is long too.
[스텔라] 네. 그리 준비 시간도 길어요.
[Bae Seongjae] Ah, like going to the salon or using the bathroom and such.
[배성재] 아 뭐 샵 샵을 간다거나 아니면 또 이제 그 뭐 욕실을 쓴다거나 뭐 이런 것들.
[Bae Seongjae] How are you using your dorm right now?
[배성재] 지금 어떻게 그 숙소를 쓰고 계신가요?
[Yuha] Yes.
[유하] 네.
[Bae Seongjae] Eight people in one dorm?
[배성재] 여덟 명이 한 숙소.
[Yuha] We split up by a few people [Bae Seongjae] Ah, I see. Uh, on the 20th you released your new single album
[유하] 몇명씩 나눠서 [배성재] 아, 그렇군요. 어, 지난 20일에 새 싱글 앨범
[Bae Seongjae] RUDE!. Looking at the song title, there's an exclamation mark.
[배성재] 루드를 발매했습니다. 노래 제목 표기를 보면 느낌표가 붙어 있거든요.
[Bae Seongjae] How should I say this? RUDE?
[배성재] 이걸 어떻게 루드 이래야 되나요?
[Stella] Uh, kind of like RU-, like RU-
[스텔라] 어, 약간 루 이렇게 루
[Staff] Ah, I did it too harshly, that was tacky. I
[제작진] 아, 이렇게 제가 너무 세게 해서 촌스러웠네요. 저
[Bae Seongjae] That's tacky. Not RUDE like that, but RU-
[배성재] 이게 촌스럽네. 루드 이게 아니라 루
[Bae Seongjae] Yes, everyone should say RU-. Yes. Could you introduce what kind of song it is?
[배성재] 예, 여러분 루 하셔야 됩니다. 네. 어떤 곡인지 좀 소개해 주신다면
[Yuha] Uh, RUDE! is a house genre dance song.
[유하] 어 루드는 하우스 장르의 댄스 곡이고요.
[Yuha] Uh, it's a song with very cute rebellion about not being bound by the rules set by the world.
[유하] 어 세상에 정해진 규칙에 얽매이지 않겠다는 굉장히 귀여운 반항을 담은 곡입니다.
[Bae Seongjae] Ah, the song is so good. Today, based on our recording, you did your first music show and
[배성재] 아 노래가 너무 좋더라고요. 오늘 그 녹음 기준으로 첫 음방을 하고
[Stella] came running here - how was the stage reaction? S2U cheered for us so
[스텔라] 달려오셨는데 무대 반응은 어땠나요? 하추가 너무너무 뜨겁게 응원해 주셔
[Stella] passionately
[스텔라] 가지고
[Stella] Yes. Our hearts felt so warm.
[스텔라] 네. 마음이 너무 따뜻했어요.
[Bae Seongjae] Ah, this is really a great start.
[배성재] 아 이거 정말 시작이 좋습니다.
[Bae Seongjae] And Yuha, you're the intro fairy with such a pretty voice, for this song RU-
[배성재] 그리고 유하 씨는 음색이 너무 예쁜 도입부 요정이신데 이번 노래 루
[Bae Seongjae] Oh, did I cut it too short?
[배성재] 아 너무 짧게 쳤나요?
[Stella] RUDE! Ah, that was good.
[스텔라] 루트 아 좋았어요.
[Bae Seongjae] DE!. Could you possibly do a little a cappella live of RUDE!'s intro?
[배성재] 나요. 루트의 도입부 혹시 무반주 라이브 살짝 가능합니까?
[Yuha] Yes.
[유하] 네.
[Yuha] Should I do it?
[유하] 하나요?
[Bae Seongjae] Start. [Yuha] Who said
[배성재] 시작. [유하] 누가 워래도
[Yuha] ordinary things are boring. Everything as I want.
[유하] 평범한 건 지루해. 모든 맘대로.
[Bae Seongjae] Wow.
[배성재] 야.
[Bae Seongjae] Oh, thank you. Yes. Some people said this is what radio is about. Ears
[배성재] 아유 감사합니다. 예. 이게 라디오다라고 하신 분들이 있고. 귀
[Bae Seongjae] melting. Voice fairy. As expected of SM. Yes. Someone said their eardrums feel refreshed
[배성재] 녹는다. 음색 요정. 역시 스엠이다. 예. 고막이 상쾌해진다라고 하신 분
[Bae Seongjae] too.
[배성재] 있고요.
[Bae Seongjae] And February 24th was your first debut anniversary. Congratulations.
[배성재] 그리고 그 지난 2월 24일이 데뷔 1주년이셨습니다. 축하드립니다.
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.
[Bae Seongjae] Ah, you had your first fan meeting last weekend for your first anniversary.
[배성재] 아, 데뷔 1주년 맞아서 첫 팬미팅을 지난 주말에 하셨더라고요.
[Bae Seongjae] Yes. How was the fan meeting? [Yuha] It was our very first fan meeting
[배성재] 예. 팬미팅 어떠셨어요? [유하] 저희가 처음 첫 팬 미팅이었는데
[Yuha] and some members cried, and it was our first time in a space with just our S2U fans
[유하] 되게 운 멤버들도 있었고이 하추 저희 팬분들이랑 이렇게 팬분들만 있는
[Yuha] so it felt really new.
[유하] 공간은 또 처음이었어 가지고 되게 새롭더라고요.
[Bae Seongjae] Yeah, someone said time really flies, yes,
[배성재] 야, 시간 참 빠르다라고 하신 분 있고 예,
[Bae Seongjae] right.
[배성재] 맞아요.
[Bae Seongjae] Suyeon Gongu asked what's the most memorable episode from the past year
[배성재] 그 수연 공구님이 활동했던 지난 1년 동안 가장 기억에 남는 에피소드가
[Bae Seongjae] of your activities?
[배성재] 뭔가요? 물어보셨거든요.
[Stella] Personally, I think I'll never forget our debut showcase
[스텔라] 저는 개인적으로 저희 데뷔 쇼케이스를 진짜 잊을 수 없는 거 같은데
[Stella] since it was our first time performing on stage and meeting fans for the first time, so I was really
[스텔라] 아무래도 처음으로 무대 스기도 했고 팬분들 처음으로 만났으니까 그때 엄청
[Stella] nervous but it was really impressive.
[스텔라] 떨렸는데 그게 엄청 인상 기뻤던 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh. So it was your first time showing yourselves, how did you feel at that moment?
[배성재] 어. 그러니까 처음으로 선 보이는 거니까 그때 어떻게 그때 마음에 딱
[Bae Seongjae] Or did you feel like you wanted to show more but had some regrets?
[배성재] 들었었나요? 아니면 아 뭔가 더 보여 주고 싶었는데 막 그런 아쉬움이 있었던 거
[Stella] Since it was our first time, it was a bit disappointing, but I feel proud because I think we did our best.
[스텔라] 아무 처음이었으니까 조금 아쉽긴 했지만 뭔가 최선을 한 거 같아서 뿌듯합니다.
[Bae Seongjae] Nice. I see. Now, for your first anniversary, you donated 50 million won under your fan club name
[배성재] 크. 그렇군요. 자, 1주년 맞이 여성 청소년 지원을 위해서 팬클럽명
[Bae Seongjae] S2U to support women and youth. Wow, whose
[배성재] 하추로 5천만 원을 기부했습니다. 와,이 진짜 이건 누구
[Bae Seongjae] idea was this?
[배성재] 아이디어인가요?
[Yuha] All of our members discussed it together, since it's our first anniversary, let's do something meaningful
[유하] 저희 멤버들 다 같이 좀 1주년이니까 의미 있는 일을 해보자 그래서
[Yuha] so we did it.
[유하] 했습니다.
[Bae Seongjae] Wow, such a large amount. Yes, already as rookies
[배성재] 이야, 거액을. 예, 벌써부터 신인이
[Bae Seongjae] And following the Korean fan meeting, throughout March you have New York North America showcase, Jakarta
[배성재] 그리고 한국 팬미팅에이어서 3월 내내 뉴욕 북미 쇼케이스 자카르트 자카르트
[Bae Seongjae] fan meeting, right?
[배성재] 팬 미팅 그죠?
[Yuha] Yes.
[유하] 네.
[Bae Seongjae] Yes. You're also preparing overseas performances. What are you preparing?
[배성재] 예. 해외 공연도 준비 중입니다. 어떤 것들을 좀 준비하고 계신가요?
[Yuha] Oh, we're preparing to show RUDE and also many cover songs, and we plan
[유하] 어, 이번 루드랑 또 많은 커버곡들도 보여 드리려고 준비 중이고 네. 이번
[Yuha] to show all the setlists we did in Korea. Yes.
[유하] 한국에서 했던 셀리스트들은 다 보여 드릴 예정입니다. 네.
[Bae Seongjae] Ah, I see. Yes. You must be really busy right now, can't even sleep properly, right?
[배성재] 아, 그렇군요. 네. 그래도 지금 막 잠도 못 자고 많이 바쁜데 그죠?
[Bae Seongjae] But when you go overseas, you might get some sleep on the flight, right? Yes, that's right.
[배성재] 해외 가면은 가는 길이 조금 잘 수도 있고 그죠? 네, 맞아요.
[Bae Seongjae] In the year since debut, you've won rookie awards
[배성재] 데뷔하고 1년 사이에 신인상을 무려
[Bae Seongjae] nine times. Wow, really
[배성재] 아홉 번을 수상했습니다. 이야, 진짜
[Bae Seongjae] you became the artist with the most rookie award wins last year. Do you have any acceptance speech
[배성재] 작년에 대비한 아티스트 중에 최다 신인상 수상자가 됐는데 혹시 수상소감
[Stella] that you haven't done? I think we've done them all, but still
[스텔라] 뭐 좀 못 한 거 있나요? 다 한 거 같긴 하지만 그래도
[Stella] We were so so honored, and something we always talked about since before our debut was that we must
[스텔라] 너무너무 영광이었고 저희가 데뷔 전부터 항상 얘기했던게 우리 꼭
[Stella] win the Rookie Award, and we ended up winning nine, so thank you so so much.
[스텔라] 신인상을 타자 했는데 우리 아홉개나 받아가지고 너무너무 감사합니다.
[Bae Seongjae] Wow, rookie award hunter group, a group with great potential
[배성재] 야 신인상 헌터 그룹 예관력이 있는 그룹
[Bae Seongjae] Finally, can one of you do an acrostic poem with your fandom name S2U for promotion?
[배성재] 마지막으로 대표로 한 분이 팬덤명인 하추로 홍보 이행시 가능합니까? 어
[Stella] Yuha's good at acrostic poems.
[스텔라] 유하가 잘해요. 이행시를
[Bae Seongjae] Immediately passing it off
[배성재] 바로 떠넘기는 거
[Bae Seongjae] Let's go, 'S'
[배성재] 가보자 하
[Yuha] Hearts2Hearts' RUDE
[유하] 하츠투하츠에 루드
[Bae Seongjae] 'U'
[배성재] 추
[Yuha] I recommend it.
[유하] 추천합니다.
[Yuha] Wow, nice
[유하] 와 오네
[Bae Seongjae] Good.
[배성재] 좋습니다.
[Bae Seongjae] Alright, we've done this blatant promo time. Now it's time for
[배성재] 자 이렇게 대놓하는 홍보 타임 해 봤고요. 이번에는 키워드 토크 타임을
[Bae Seongjae] keyword talk time. We're introducing keywords for Hearts2Hearts and Yuha and Stella.
[배성재] 갑니다. 일명 하키소 하츠 투하츠 그리고 유하 스텔라의 키워드를 소개합니다.
[Staff] Woo
[제작진] 우
[Bae Seongjae] So the first keyword is SM. Yes. Hearts2Hearts, SM Entertainment's youngest girl group
[배성재] 자 첫 번째 키워드는 SM. 네. SM 엔터테인먼트의 막내걸 그룹
[Bae Seongjae] and I'm from the same company too.
[배성재] 하츠투 하츠인데 저도 같은 계열사거든요.
[Bae Seongjae] Uh, I was trying to sort out the seniority here, but I'm actually
[배성재] 어 살짝 그 군번 정리를 해 보려 그랬는데 저는 유하님보다는 무려
[Bae Seongjae] a whole 7 years junior to Yuha in terms of joining the company. Yes. And to Stella
[배성재] 7년이나 입사 후배고요. 예. 스텔라
[Bae Seongjae] about 2 years junior. Yes.
[배성재] 님보다는 한 2년 정도. 예.
[Bae Seongjae] So it feels like a junior is hosting right now. Yes. Someone said bow your head,
[배성재] 그래서 지금 약간 후배가 진행하는 느낌이 들어 있습니다. 예. 머리
[Bae Seongjae] someone said 'good', someone said bow
[배성재] 박으라고 하신 분 있고 조아이라고 하신 분 있고
[Bae Seongjae] in greeting
[배성재] 인사 박으라고 하신 분 있고
[Bae Seongjae] Uh Yuha, you got cast by SM three times?
[배성재] 어 유하 씨는 SM에서만 캐스팅을 세 번이나 받으셨어요?
[Yuha] Uh that's right.
[유하] 어 맞습니다.
[Bae Seongjae] On the street? Yes
[배성재] 길거리?네
[Yuha] All three times on the street
[유하] 세 번 다 길거리 기
[Bae Seongjae] Uh where was it? I heard earlier that you were ten
[배성재] 어 어디서 아까 들어보니까 열살
[Bae Seongjae] years old, so was it at school or? Yes
[배성재] 때라고 하면은 어떻게 그 학교인가요? 아니면네
[Yuha] My hometown is Wonju, Gangwon Province
[유하] 제가 본가가 강원도 원주인데
[Yuha] I got cast once in front of my elementary school when I was in 4th grade
[유하] 초등학교 4학년 때 학교 앞에서 캐스팅이 한번 됐었고
[Yuha] Then I transferred schools when I came to Seoul for trainee life, and got cast again in front of that middle school
[유하] 그 이제 서울로 연습생활하면서 전학을 왔었는데 그 중학교 앞에서 또
[Yuha] and
[유하] 캐스팅이 됐었고
[Yuha] the last time was when I went to the dentist
[유하] 마지막은 치과에 갔다가 캐스팅을
[Bae Seongjae] I see. At the dentist, in the waiting room together
[배성재] 했네. 치과하면은 같이 대기실에서
[Yuha] In the dentist's elevator
[유하] 치과 엘리베이터에서
[Yuha] Amazing
[유하] 대박
[Bae Seongjae] Ah in the elevator, like 'oh what a pretty kid' or something
[배성재] 아 엘베에서 어 뭐 이렇게 이쁜 어 뭐 이렇게 하면서 아이가 있지
[Bae Seongjae] Oh I see. Someone's asking if it's because your teeth are so straight.
[배성재] 어 그렇군요. 치야가 가지런해서 그런 거 아니냐고
[Bae Seongjae] They say SM staff are always out scouting
[배성재] SM 직원들 엄청 돌아다기느라고 하시고
[Bae Seongjae] But managers probably always think like that.
[배성재] 아니 근데 매니저님들이면은 사실 항상 그런 생각을 하면서 계실 것 같아요.
[Bae Seongjae] Like 'oh there's a good person, there's a good kid.' Yes.
[배성재] 어 괜찮은 사람이 있는데 괜찮은 친구 있네. 네.
[Bae Seongjae] It wasn't the same manager who cast you, right? [Yuha] Uh, they were all different people I think.
[배성재] 같은 매니저가 캐스팅하신 건 아니죠? [유하] 어, 다 다른 분이셨던 거 같아요.
[Bae Seongjae] It's not like they kept persistently coming back after you rejected them, then following you to the dentist
[배성재] 삼고초려 식으로 뭐 이렇게 왔다가 거절했더니 다음에 또 와가지고 치과까지
[Bae Seongjae] but different people each time, yes.
[배성재] 따라오고 이런게 아니라 각각 다른 분들이 예,
[Bae Seongjae] Stella
[배성재] 스텔라
[Bae Seongjae] you
[배성재] 님은네,
[Bae Seongjae] auditioned at an academy
[배성재] 학원 오디션을 하시고
[Stella] That's right.
[스텔라] 맞습니다.
[Bae Seongjae] You got cast by 32 companies?
[배성재] 무려 32개 회사로부터 캐스팅을 받으셨어요?
[Bae Seongjae] Yes. Wow, 32 companies is like
[배성재] 네. 우와 이거 32개면은 거의 그
[Bae Seongjae] being drafted by all 32 teams in Major League Baseball, but you chose
[배성재] 무슨 미국 야구 메이저 리그에서 32개 팀 드래프트한 느낌인데 그중에
[Bae Seongjae] SM out of them? Yes, yes, that's right.
[배성재] 그럼 SM을 선택하신 거네요?네 네, 맞아요.
[Bae Seongjae] Uh, what was your reason for choosing them?
[배성재] 어, 선택하신 이유는
[Stella] Well, first I got
[스텔라] 그 제일 먼저 제가 이제 회사한테
[Stella] cast by the company and then I wanted to audition for 2nd and 3rd rounds at companies
[스텔라] 캐스팅을 받고 이제 제가 약간 2차 3차 오디션을 보고 싶은 회사한테
[Stella] that I was interested, but SM contacted me first with the acceptance news
[스텔라] 이제가 얘기를 했는데 제일 먼저 SM한테 연락이 왔어 가지고 합격 소식이
[Stella] So I thought, ah, this is fate. I wanted to join SM anyway, and they
[스텔라] 그래서 아, 이게 운명이다. 어차피 SM에 들어가고 싶어 했는데 제일
[Stella] contacted me first
[스텔라] 먼저 연락이 오셔 가지고
[Bae Seongjae] I'm thinking of making you do a World Cup tournament. So let me set up a bracket for the round of 32
[배성재] 들어가야 월드컵 시킬 생각은 나눴어요. 자 그러면 일단 32강으로 제가 대진표 짜
[Bae Seongjae] I'll make one for you, so let's try a World Cup where you appeal to me. Make it to at least the semi-finals. Something like
[배성재] 드릴테니까 자 저한테 어필하는 걸로 월드컵 한번 해 보겠습니다. 4강까지 일단 올라오시고요. 뭐 그런
[Bae Seongjae] that
[배성재] 건
[Stella] It wasn't like that, I just really love SM's senior artists
[스텔라] 그런 건 아니었고 제가 SM 선배님들 너무 좋아해 가지고
[Bae Seongjae] Ah wow, that's almost like real major
[배성재] 아 와이 정도면 거의 진짜 뭐 메이저
[Bae Seongjae] league level, like Ohtani class. Yes, it really was 32 teams.
[배성재] 리그로 치면 오타니급 예 와 진짜 32강이었습니다.
[Bae Seongjae] Uh, that's one more than Baskin-Robbins flavors, right? Yes.
[배성재] 어 아이스크림보다 숫자가 하나 더 많네요. 그죠? 네.
[Bae Seongjae] Sorry about that.
[배성재] 죄송합니다.
[Stella] No, it's fine.
[스텔라] 아니면 네.
[Bae Seongjae] Yes. Now, could you brag about your agency SM for us?
[배성재] 네. 자, 소속사 SM 자랑을 한번 해 주신다면
[Yuha] Oh
[유하] 오
[Yuha] Wow
[유하] 와
[Yuha] There's so much to brag about.
[유하] 자랑할 거 너무 많죠.
[Yuha] So much.
[유하] 너무 많죠.
[Yuha] Because our company loyalty is incredible
[유하] 애사심이 엄청나기 때문에
[Yuha] First
[유하] 우선
[Stella] First, our senior artists
[스텔라] 우선 선배님들
[Stella] Our senior artists that we really respect and think are amazing
[스텔라] 선배님들 너무 저희가 존경하고 대단하다고 생각한 선배님들
[Stella] Who are they all
[스텔라] 누구누구 다
[Bae Seongjae] It's hard to mention them all, right? Yes. Among them, if there's someone you've met recently
[배성재] 다 한 분 닦기 좀 어렵죠. 네. 그중에서 요즘 뭐 최근에 만난 분
[Bae Seongjae] for the sake of the senior artists
[배성재] 있으시다면 선배님들 위해서
[Yuha] Recently, Kim Heechul sunbae helped us a lot during variety show filming
[유하] 최근에 김희철 선배님께서 예능 촬영할 때 많이 도와주셔 가지고
[Bae Seongjae] We were so grateful. Oh, how did he help you?
[배성재] 너무 감사했어요. 오 뭐 뭘 도와주셨어요?
[Stella] Uh, he joked around a lot and talked to us
[스텔라] 어 이제 재밌게 장난도 많이 치시고 말 걸어 주시고
[Bae Seongjae] Ah, it's a bit hard to spoil which program yet
[배성재] 아 프로그램은 아직 좀 스포하긴 좀 그렇고
[Yuha] Ah, but the article already came out - it's Knowing Bros
[유하] 아 이미 기사가 나갔는데 아는형님은
[Bae Seongjae] Ah, you appeared on Knowing Bros. Ah, yes
[배성재] 아 아형에 나가셨군요. 아 네
[Bae Seongjae] Is there any song by SM senior artists that
[배성재] 그 다크다이 96 님이 SM 선배님 노래
[Bae Seongjae] you'd like to cover? Uh
[배성재] 중에 커버하고 싶은 곡이 혹시 있나요? 어
[Stella] Actually, we recently covered f(x) sunbae's Electric Shock at our fan meeting
[스텔라] 사실 저희가 최근에 팬미팅에서 FX 선배님의 일렉트릭 샵이라고 그 노래
[Stella] I've always wanted to do it since my trainee days, so it already had this kind of feeling
[스텔라] 컵했는데 제가 연습생 때부터 항상 하고 싶었어 가지고 이미 약간 이런 느낌이
[Bae Seongjae] It's a masterpiece.
[배성재] 명곡이죠.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Bae Seongjae] Uh, so you call it Electric Shock.
[배성재] 어 일렉트릭 샵이라고 하는군요.
[Bae Seongjae] Yes. I used to call it Electric Shock
[배성재] 네. 저는 일렉트릭 쇼크라고 했었는데
[Staff] Ah, yes.
[제작진] 아, 네.
[Bae Seongjae] Ah, between this and Shock, something like this at the end
[배성재] 아, 이게랑 쇼크랑 뭔가 이렇게 뒤에
[Bae Seongjae] if you remove that, it sounds kind of cool. Ah,
[배성재] 있는을 빼야 약간 멋있네요. 아,
[Bae Seongjae] Uh, you recently had an SMTOWN concert. Uh, what was the most memorable moment?
[배성재] 어, 최근에 SM타운 콘서트를 했는데 어, 가장 기억에 남는 순간은 언제인가요?
[Stella] Uh, when do you remember? For me
[스텔라] 어, 저 언제가 기억나세요? 저는
[Stella] recently when I got to perform on stage with
[스텔라] 최근 때 이제 효현 소녀시대 효연 선배님이랑
[Stella] Girls' Generation's Hyoyeon sunbae, that was probably the most memorable for me. I see.
[스텔라] 같이 무대를 하게 했는데 그때가 제 인상 기뻤던 거 같아요. 그렇군요.
[Stella] Being able to perform together with such a senior
[스텔라] 대선배랑 이제 같이 함께 무대를 같이 할 수 있으니까
[Stella] I was so nervous but they were so kind to me, so it's a really happy memory.
[스텔라] 너무 떨렸기도 했고 너무 잘해 주셔 가지고 너무 행복했던 기억이 있습니다.
[Bae Seongjae] You were born in '07, right?
[배성재] 07년생이시니까 그죠?
[Stella] Yes, that's right.
[스텔라] 네. 맞습니다.
[Bae Seongjae] In a way, you were born around when Girls' Generation was just starting their activities. Wow
[배성재] 어떻게 보면 소녀시대가 한창 이제 활동을 시작하던 무렵에 태어나신 거네요.이야
[Bae Seongjae] That must really be overwhelming.
[배성재] 진짜 감량하시겠네요.
[Bae Seongjae] Any company seniors you've gotten close to? Someone you can say you're friends with?
[배성재] 소속사 선배 좀 이렇게 친해진 분. 너 그래도 이분이랑 친하다고 한번 얘기할 수 있다.
[Speaker] Mm.
[화자] 음.
[Yuha] Oh, Hyoyeon sunbaenim who we're close with.
[유하] 어 친한 효연 선배님.
[Stella] Hyoyeon sunbaenim. Yes. Kim Heechul sunbaenim.
[스텔라] 효연 선배님. 네. 김희철 선배님.
[Stella] Heechul sunbaenim
[스텔라] 희철 선배님
[Bae Seongjae] Those are the ones you can mention since you recently worked together.
[배성재] 그 정도가 이제 최근에 같이 뭔가를 했기 때문에 그래도 말씀드리기 괜찮다.
[Bae Seongjae] Yes. Yes.
[배성재] 네. 네.
[Bae Seongjae] Now, next search term. '07-liners.
[배성재] 자 그러면 다음 검색어. 07즈.
[Bae Seongjae] Oh. Ah, you two became adults this year,
[배성재] 오. 아, 두 분은 올해 성인이 된
[Bae Seongjae] Born in 2007, '07-liner friends.
[배성재] 2007년생 07즈 동갑기고요.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Bae Seongjae] Oh, Park Gyeong-dong said the '07-liners became adults and finally went to PC rooms at night
[배성재] 어, 박경동님이 07지가 성인이 되고 야간의 PC방에 드디어 다녀왔는데
[Bae Seongjae] Is there anything you want to try together as adults?
[배성재] 성인으로서 또 같이 해보고 싶은게 있을까요?
[Yuha] Oh, I want to try getting my driver's license.
[유하] 어, 운전 면허를 한번 따 보고 싶습니다.
[Bae Seongjae] License already? Yes.
[배성재] 면허를 벌써? 네.
[Bae Seongjae] Oh, you want to get it quickly so you can drive somewhere on trips and stuff like that?
[배성재] 어, 좀 빨리 따서 어떻게 좀 차를 그래도 몰고 어디 여행 가고 싶고 뭐 이런게 있어서 그런가요?
[Yuha] Yes. Even if I get my license, I probably won't have time, but still
[유하] 네. 살을 만약에 면허를 따도 시간이 없을 것 같긴 한데 그래도 뭔가
[Yuha] I can get it when I turn 20, so I want to try
[유하] 스무살 되면 딸 수 있으니까 한번 해보고
[Bae Seongjae] Since you can get the qualification then.
[배성재] 자격을 얻을 수가 있으니까
[Bae Seongjae] Anything else? Like maybe trying beer for the first time or something?
[배성재] 뭐 다른 건 없습니까? 뭐 그래도 한번 침맥을 해보고 싶다거나 아니면 뭐 뭔가음
[Stella] That too, someday going to Han River and eating ramen there
[스텔라] 그것도 언젠간 한번 한강이 날 예 한강에서 라면도 먹고
[Bae Seongjae] Eating ramen, that's great.
[배성재] 라면 먹고 좋습니다.
[Bae Seongjae] Lucky 110 asks, "In your teens, is there something you'd want to say to your 20-year-old self"
[배성재] 럭키 110 님이 10대에 내가 20살에 나에게 혹시 해 주고 싶은
[Bae Seongjae] something to say.
[배성재] 말이 있다.
[Speaker] Mm
[화자] 음
[Bae Seongjae] Shouldn't it be the other way around? If your 20-year-old self has something to say to your teenage self
[배성재] 거꾸로 돼야 되는 거 아닌가? 20살은 내가 20살에 내가 10대 나한테 해 주고 싶은 말이 있다면
[Bae Seongjae] To your younger self
[배성재] 어린 시절 나한테
[Yuha] Well, it wasn't that long ago, but
[유하] 어때 얼마 전이긴 하지만
[Yuha] Play more, have more fun
[유하] 더 많이 놀아라 더 많이 놀라
[Yuha] Enjoy more
[유하] 즐겨라많
[Bae Seongjae] Was there something you couldn't enjoy?
[배성재] 뭘 좀 못 즐긴게 있나요 혹시
[Yuha] Oh, that's
[유하] 어 요거는
[Yuha] not it
[유하] 그건 아니고
[Yuha] That's not it, but just have more fun
[유하] 그건 아니지만 더 알창게 놀아음
[Bae Seongjae] In the chat someone said 'you made it,' someone said buy stocks
[배성재] 채팅창에 너 떴어라고 너 떴다고 하신 분이 있고 주식
[Bae Seongjae] Someone said since you'll practice like crazy later,
[배성재] 살아라고 하신 분이 있고 어, 연습을 죽어라 할 테니
[Bae Seongjae] play while you can. Ah, that's true. Once you enter the company, you have to practice incredibly hard
[배성재] 놀아둬라라고 하신 분도 있고. 아, 그러네요. 언젠가 이제 회사에 딱 들어가서 그때부터는 엄청 연습을 해야
[Bae Seongjae] from then on.
[배성재] 되니까.
[Bae Seongjae] You'll win nine rookie awards, so prepare your acceptance speech in advance. Oh.
[배성재] 너 신인상 아홉 개 받으니까 미리 수상수감 준비해라. 어.
[Bae Seongjae] Now, you two are the same age but have completely opposite MBTIs.
[배성재] 자, 두 분은 나이는 같지만 MBT는 정 반대시네요.
[Yuha] Yes. That's right. Exactly.
[유하] 네. 맞아요. 맞습니다.
[Bae Seongjae] Yuha, you're
[배성재] 유한 님은
[Yuha] INTJ.
[유하] INTJ.
[Bae Seongjae] INTJ. And Stella, you're
[배성재] INTJ. 스텔라 님은
[Yuha] I'm ENFP.
[유하] 저는 ENFP.
[Bae Seongjae] ENFP. Yes. Have you ever felt like "wow, we're really different"
[배성재] ENFP. 예. 좀 이렇게 같이 다니면서 아, 참 많이 다르구나 이런
[Bae Seongjae] when hanging out together?
[배성재] 느낌을 받은 적이 있으신가요?
[Yuha] With Stella, I don't really think we're that different, but
[유하] 스텔라는 근데 딱히 그렇게 다른 거 같진 않은데 좀
[Yuha] that's right.
[유하] 맞아요.
[Yuha] Oh, how should I put it? She seems to have a bit of a fiery personality. Her style is, ah,
[유하] 아, 어떻지? 피의 기질이 조금 있는 거 같아요. 스타일은 아,
[Bae Seongjae] Planning
[배성재] 계획이
[Yuha] kind of impulsive, like
[유하] 약간 직적으로 막
[Yuha] "Let's go buy this," or "Let's go eat that." She really likes that kind of thing, and I really like planning things
[유하] 이거 사러 가자, 막 이거 먹으러 가자. 이런 거 되게 좋아하고 저는 좀 계획 세우는 걸 많이 좋아해
[Yuha] so that's kind of different.
[유하] 가지고 그런게 좀 다맞.
[Bae Seongjae] You're both N types, and Yuha, are you more on the I side? Yes. It seems like
[배성재] 두 분 다 N이시고 약간 유한님은 아이 성향이신가요? 네. 반반인 거
[Yuha] it's half and half, but still more I
[유하] 같긴 한데 그래도 아이
[Bae Seongjae] Oh, Stella, are you definitely E? That's right.
[배성재] 아 스텔라 님은 확신의 이이신가요? 그렇습니다.
[Bae Seongjae] Are you T, Yuha? Yes
[배성재] T신가요 유한님?네
[Yuha] I'm T.
[유하] T입니다.
[Bae Seongjae] Oh, so when you're talking, there are
[배성재] 아 약간 그럼 뭐 대화할 때 조금 그
[Bae Seongjae] still some cold moments sometimes? Right
[배성재] 그래도 차가운 모먼트도 있나요? 그래
[Stella] Sometimes
[스텔라] 가끔
[Stella] But even though Yuha is totally T,
[스텔라] 근데 아 유아가 완전 티이긴 하지만
[Stella] she's really emotional and sensitive.
[스텔라] 엄청 감성적 감성이 풍부해요.
[Bae Seongjae] Oh, but still calm and composed, right.
[배성재] 아 그래도 침착하고 그죠.
[Stella] So she empathizes well too, and I've never really felt like she's super T. And Stella, are you perfectly
[스텔라] 그래서 공감도 잘해 주고 엄청 티다 이렇게 못 느꼈던 거 같아요. 아직까지 스텔라님은 완벽한
[Yuha] F? Uh, but I'm not perfectly either, sometimes
[유하] 애프인가요? 어 근데 또 완벽한도 아니에 가끔의
[Bae Seongjae] she shows that side. Oh, sometimes like that. You both have a lot of half-and-half traits. Yes, yes
[배성재] 모습이 아 가끔 그렇구나 반반이 많군요. 두 분이 네네
[Bae Seongjae] Do you two '07-liners ever bicker about things like menu choices or something?
[배성재] 07지끼리 뭐 이렇게 티격태격할 때도 있나요? 메뉴 선정이라든가 뭔가
[Stella] But I feel like Haram and Yuha and I have never had any really big
[스텔라] 근데 저는 하람 유하랑은 뭔가 싸 엄청 크게 싸운 적이 없는 거
[Stella] fights. Yes.
[스텔라] 같아요. 네.
[Bae Seongjae] Opposite personality types surprisingly don't fight much. I see.
[배성재] 반대 성향들이 의외로 잘 안 싸우더라고요. 어군요.
[Bae Seongjae] Yes. Now, the next keyword is piano, which is Yuha's keyword. You're a famous piano prodigy who's been playing since age six.
[배성재] 네. 자, 그러면 다음 키워드 피아노 유하아님의 키워드인데요. 여섯 살
[Bae Seongjae] who's been playing piano since age six.
[배성재] 때부터 피아노를 친 유명한 피아노 영제입니다.
[Yuha] Mm.
[유하] 음.
[Bae Seongjae] Wow, how good were you?
[배성재] 야, 어느 정도 실력 있었나요?
[Yuha] Uh, I competed in competitions every year to some extent
[유하] 어, 어느 정도 대회를 매년 나갔었는데
[Bae Seongjae] Cool.
[배성재] 콩클?
[Yuha] Yes. From first grade in elementary school until about second, third grade in middle school
[유하] 네. 초등학 1학년 때부터음 한 중 3, 중 2학년 3학년까지
[Yuha] I competed every year and
[유하] 매년 나갔었는데 항상
[Yuha] I think I always placed in the top rankings.
[유하] 순위권 안에 들었던 거 같아요.
[Bae Seongjae] I see here, Chuncheon City National Music Competition Piano Division Elementary 1st Place.
[배성재] 뭐 보니까 춘천시 전국 음악쿨 피아노브문 초등부 1위.
[Staff] Mm.
[제작진] 음.
[Bae Seongjae] Multiple piano competition awards in elementary school. Wow. But that piano performance
[배성재] 초등학교 때 피아노 콩쿨 수상 경력 다수. 이야. 근데 그 피아노 연주
[Bae Seongjae] video and there's this comment.
[배성재] 영상이 있는데 그 댓글이 있어요.
[Bae Seongjae] Uh, someone named Potato F4 said they went to the same school and there was always 'Grand Prize Winner Yu Haram'
[배성재] 어 감자 F4 님이 같은 학교였는데 맨날 피아노 학원 앞에 대상 유하람
[Bae Seongjae] posted in front of the piano academy.
[배성재] 써 있었음.
[Staff] Wow
[제작진] 와
[Bae Seongjae] So when they heard you were debuting, they were like 'Oh, that kid who plays piano really well.'
[배성재] 그래서 데뷔한다고 이름들었을 때 아 그 피아노 잘 치는애 이랬었음.
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Bae Seongjae] Right. Since your real name is Yu Haram. That's right.
[배성재] 그렇죠. 본명이 이제 유하람이시니까. 그렇습니다.
[Bae Seongjae] And someone said you seem to play the best among all the idols who claim to play piano.
[배성재] 그리고 여태 피아노 친다던 아이돌 중에 제일 잘 치는 듯이라고.
[Stella] Oh right. She plays really well.
[스텔라] 아 맞아요. 너무 잘 쳐요.
[Bae Seongjae] Have you seen her play? [Stella] I saw her once during trainee days and she played so
[배성재] 어 치는 거 보셨나요? [스텔라] 연습생 때 한번 봤는데 너무너무 잘
[Stella] well. I was really surprised.
[스텔라] 치는 거예요. 그래서 깜짝 놀랐었어요.
[Bae Seongjae] Uh, did you ever think like, while playing piano, that you'd
[배성재] 어, 약간 이거 진짜 내가 그 피아노 치면서 이쪽으로 내가 나중에
[Bae Seongjae] become a pianist later on?
[배성재] 피아니스트가 되겠다. 이런 생각도 한 적이 있나요?
[Yuha] Yes. Originally my dream was to be a pianist, so I was preparing for arts high school entrance exams and stuff,
[유하] 네. 원래는 피아니스트가 꿈이었어 가지고 막 예고 입시 이런 것도
[Yuha] but after joining the company
[유하] 준비하려고 했었는데 회사에 들어오면서
[Yuha] I started thinking I should become an idol instead
[유하] 좀 아이돌 해야겠다 생각을 하면서
[Yuha] and here I am.
[유하] 될 거 같습니다.
[Bae Seongjae] Do you sometimes keep playing the keyboard so your skills don't get rusty?
[배성재] 가끔 이렇게 녹쓸지 않게 계속 건반을 좀 연주해 주고 그러나요?
[Yuha] Yes. Sometimes when I'm stressed, I play piano alone at the company.
[유하] 네. 가끔 스트레스 풀 때 이렇게 연습실에서 혼자 피아노 치기도 하고.
[Yuha] But I'm not as good as I used to be.
[유하] 근데 예전만큼은 안 되더라고요.
[Bae Seongjae] Are you thinking about composing or anything like that later on?
[배성재] 나중에 그러면 뭐 작곡이나 이런 쪽도 좀 생각이 있으신가?
[Yuha] Oh. Yes. I really want to try composing and stuff.
[유하] 어. 네. 너무 작곡 이런 거 해 보고 싶어요.
[Bae Seongjae] Oh. People ask what you've been doing instead of preparing piano for 'Ten', and you play piano to relieve stress.
[배성재] 어. 베텐 피아노 준비 안 하고 뭐 했냐라고 하시 스트레스를 불기 위해
[Bae Seongjae] That's really good.
[배성재] 피아노를 친다니까. 좋은 거죠. 진짜.
[Bae Seongjae] Now, the next search term is Canada
[배성재] 자, 그리고 다음 검색어는 캐나다
[Stella] Uh-oh. Mm.
[스텔라] 어허. 음.
[Bae Seongjae] Ah, this is Stella's keyword
[배성재] 아, 스텔라님 키워드가
[Bae Seongjae] Yes, when you were about five years old
[배성재] 네, 다섯 살 때쯤에
[Bae Seongjae] you immigrated to Vancouver, Canada
[배성재] 캐나다 밴쿠버로 이민 가셨다가
[Stella] Yes, that's right.
[스텔라] 네, 맞습니다.
[Bae Seongjae] and then came back to Korea, to Busan.
[배성재] 다시 부산으로 한국으로 역이을 온 케이스시고요.
[Bae Seongjae] So you're definitely in charge of English for Hearts2Hearts?
[배성재] 하치투하츠의 그러면 영어 담당은 거의 무조건적으로
[Stella] Ah, that's right.
[스텔라] 아, 맞습니다.
[Bae Seongjae] Is English more comfortable for you, or Korean?
[배성재] 영어가 편한가요, 한국가 편한가요?
[Stella] I think English is still more comfortable for me.
[스텔라] 저 아직까지는 영어가 편한 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh, I see. So you dream in English too. Then
[배성재] 어, 그렇군요. 그럼 꿈꿀 때도 영어로 영어로 꿈꾸고. 어 그러면
[Bae Seongjae] when you talk with your parents
[배성재] 부모님이랑 대화할 때는
[Stella] Uh, when we lived in Canada we mixed both languages, but now that we're back in Korea
[스텔라] 어 캐나다 살았을 때는 약간 반반 섞었는데 이제 한국으로 다시 왔으니까
[Stella] we mainly speak Korean now.
[스텔라] 이제 한국으로 위주로 하는 거 같아요.
[Bae Seongjae] Hey, then, what do you call it, in Canada it's hockey right? Ice hockey.
[배성재] 야 그러면 그 뭐랄까 캐나다면 하키 아닙니까? 아이스하키.
[Stella] That's right.
[스텔라] 그렇죠.
[Bae Seongjae] Did you watch ice hockey and stuff?
[배성재] 어 아이스하키도 좀 보고 그러셨나요?
[Stella] Not really. [Bae Seongjae] That's too bad. Yeah.
[스텔라] 어 그렇진 않았어요. [배성재] 그 참 안타깝네요. 네.
[Bae Seongjae] I recently watched ice hockey during the Winter Olympics
[배성재] 아이스아키 저는 얼마 전에 그 동계 올림픽의
[Bae Seongjae] finals match between Canada and the US.
[배성재] 그 결승전 캐나다대 미국 경기를 봤습니다.
[Stella] Oh really? Ah,
[스텔라] 아 진짜요? 아,
[Bae Seongjae] Our Canadian girl, that match
[배성재] 캐나다온이는 그 경기
[Stella] Do you like ice hockey?
[스텔라] 아이스키 좋아하세요?
[Stella] I'm gonna start liking ice hockey now. Yeah. I'll wear ice hockey clothes.
[스텔라] 아이스키 이제부터 좋아하려고 예. 아이스키 옷을 입기습니다.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 예.
[Bae Seongjae] If you want me to stop talking about stuff you're not curious about,
[배성재] 안 궁금한 얘기 하지 말라고 하시면
[Bae Seongjae] just say you're sick of it. Yeah.
[배성재] 지겹다고 하시면 되겠고요. 예.
[Bae Seongjae] So you're from Canada, but your hometown is Ulsan and your parents live in Busan.
[배성재] 어, 캐나다 출신이지만 고향이 어, 울산 부모님은 부산에 사시고요.
[Bae Seongjae] So you sometimes slip into dialect.
[배성재] 그래서 사투리가 가끔 나오신다고.
[Stella] Yeah, that's right.
[스텔라] 어, 맞아요.
[Stella] Yeah. It comes out without me knowing and the members always tease me like, "Why'd you
[스텔라] 어. 제 저도 모르게 나오는데 멤버들이 항상 어, 너 사출 왜
[Stella] use dialect?" I remember that.
[스텔라] 했어? 이렇게 놀렸던 기억이 있어요.
[Bae Seongjae] What kind of dialect slips out sometimes? The ones you use often.
[배성재] 어. 뭐 뭐가 가끔 이렇게 튀어나오나요? 자주 쓰는 사투이.
[Stella] But I don't even realize it's coming out
[스텔라] 근데 저도 약간 저도 약간 모르게 나와 가지고
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Stella] We have YE-ON who's from Yangsan, our youngest, and when I talk with
[스텔라] 이제 저희 예온이라고 양산에서 온 친구가 있는데 막내 있는데 예이랑
[Stella] her, the dialect comes out a lot.
[스텔라] 대화할 때 사투리가 자주 나오는 거 같아요.
[Bae Seongjae] Ah, so it slips out when you meet someone from the same region. Yeah
[배성재] 아 오히려 그 약간 동양 사람을 만나면은 쓱 나오는구나. 어
[Bae Seongjae] Can you say something? From the Yeongnam region?
[배성재] 뭐 한 마디 가능한 거 있습니까? 영남쪽 지역에
[Bae Seongjae] Got anything you're confident with? [Stella] Unni, oppa, I love you.
[배성재] 뭐 자신 있나? [스텔라] 언니 오빠야 사랑한데.
[Bae Seongjae] Oh,
[배성재] 어,
[Bae Seongjae] It came right out. And since you speak English well, you got the English narration
[배성재] 바로 나오네요. 그리고 영어를 잘하셔 가지고 이번에 루드에서 영어 네이션
[Bae Seongjae] killing part in RUDE, and everyone's going crazy saying it's super cute and cool.
[배성재] 킬링 파트를 맡았는데 이게 굉장히 귀엽고 쿨하다고 난리가 났어요.
[Bae Seongjae] Could you do that narration
[배성재] 혹시 이거 무반주로 내이션
[Staff] Oh
[제작진] 오
[Bae Seongjae] part a cappella?
[배성재] 파트 가능합니까?
[Staff] Of course.
[제작진] 당연하죠.
[Bae Seongjae] Yeah. I watched the music video earlier and how should I put it? The feeling was really
[배성재] 예. 저도 아까 뮤비 봤는데 어이 뭐라고 해야 되지?이 느낌이 되게
[Bae Seongjae] special.
[배성재] 특별하더라고요.
[Bae Seongjae] Could we hear it?
[배성재] 한번 보실 수 있습니까?
[Stella] Yes. You know what he said to me? He was
[스텔라] 네. You know what he said to me? He was
[Stella] like, "You're so rude." And I was like,
[스텔라] like, "You're so rude." And I was like,
[Stella] couldn't even
[스텔라] couldn't even
[Bae Seongjae] Sounds like something from Disney or American TV shows with
[배성재] 디즈니 그 한번 본 거 같고 미드의
[Bae Seongjae] teenage girls. Thank you.
[배성재] 그 10대 소녀들 나오는 느낌으로 감사합니다.
[Bae Seongjae] Could we try switching parts?
[배성재] 파트 바꿔 보기 가능합니까?
[Yuha] Oh, let's see. I'll try it. I think I'll do well.
[유하] 오, 보자. 해보겠습니다. 잘할 거 같아요.
[Bae Seongjae] Can you do it? I'll try the narration part.
[배성재] 됩니까? 나래이션 파트 해보겠습니다.
[Bae Seongjae] Uh.
[배성재] 어.
[Yuha] You know what he said to me? What?
[유하] You know what he said to me? What?
[Yuha] He was like, "You're so rude." And I was like, "Bo, does it
[유하] He was like, "You're so rude." And I was like, "Bo, does it
[Yuha] look like I could care? I couldn't even care."
[유하] look like I could care? I couldn't even care."
[Bae Seongjae] Wow,
[배성재] 와,
[Bae Seongjae] Someone said it got rustic.
[배성재] 구수해졌다고 하신 분 있고요.
[Staff] So Korean
[제작진] 너무 한국인이
[Bae Seongjae] Cute. They said now they can understand you. Oh, but you're really good at it too, Yuha.
[배성재] 귀엽다. 이제 알아들을 수 있다라고 하시고. 어, 근데 되게 잘하시네요. 유아 씨도.
[Bae Seongjae] Yes. Great. Truly a global group.
[배성재] 예. 좋습니다. 역시 글로벌 그룹입니다.
[Bae Seongjae] Okay, so our time is almost up for Part 1,
[배성재] 네. 자, 그러면 저희가 시간이 벌써 1부가 다 돼서
[Bae Seongjae] so we'll come back in Part 2 and chat with you two again.
[배성재] 2부에 돌아와서 다시 두 분과 이야기 나눠 보겠습니다.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Bae Seongjae] Not too hard, right?
[배성재] 별로 안 어렵죠?
[Stella] It's so fun.
[스텔라] 너무 재밌어요.
[Bae Seongjae] Time flies, right?
[배성재] 시간 금방 가죠?
[Stella] Yeah.
[스텔라] 네.
[Staff] Did you go to an English kindergarten?
[제작진] 영어유치원 출신인 거예요?
[Yuha] Huh?
[유하] 네?
[Yuha] Oh, no.
[유하] 어, 아니에요.
[Staff] Then why are you so good at it?
[제작진] 아닌데 왜 잘해요?
[Stella] Yeah. But she's really good at English.
[스텔라] 네. 근데 영어를 엄청 잘해요.
[Bae Seongjae] Exactly
[배성재] 그러니까
[Stella] She's really good with languages
[스텔라] 언어를 엄청 잘해 가지고
[Bae Seongjae] Wow, but that pronunciation is almost native-level, really
[배성재] 와 근데 거의 본토 발음은 거의 진짜
[Bae Seongjae] Really like a teenage girl from American TV shows
[배성재] 진짜 완전 미드에 나오는 10대 소녀의
[Yuha] Thank you.
[유하] 감사합니다.
[Yuha] So you watched that? [Bae Seongjae] Oh, this is something I ordered from overseas myself
[유하] 이거는 그럼 그거 보신 거예요? [배성재] 아 이거는 제가 따로 해외 직구 한 건데
[Bae Seongjae] It's ice hockey gear.
[배성재] 아이스하키 물품입니다.
[Yuha] This team exists
[유하] 이 팀이 있는 건데
[Bae Seongjae] This is that Minnesota... Minneso... yeah
[배성재] 이거는 그 미네소타 미네서라 예
[Stella] Oh you're doing well, Minnesota
[스텔라] 어 잘하시는데 미네소타
[Bae Seongjae] Kind of oh
[배성재] 약간 오
[Bae Seongjae] This was a unique gesture, oh
[배성재] 이거 특이한 제스였는데 오
[Stella] No no
[스텔라] 아니 아니
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Stella] Oh you look cool
[스텔라] 어 멋있으세요네
[Bae Seongjae] Thank you
[배성재] 감사합니다
[Bae Seongjae] Uh Vancouver, so when did you move there? [Stella] Me, in 2013
[배성재] 어 뱅쿠버이 그러면 언제 이민을 가셨죠? [스텔라] 제 2013년도
[Stella] I went when I was five
[스텔라] 다섯 살 때 가서
[Stella] lived there for 11 years then came back to Korea
[스텔라] 11년 동안 살다가 다시 한국으로 왔어요
[Bae Seongjae] Vancouver, I went there first. I went in 2010 to cover the Winter Olympics
[배성재] 벤쿠버 제가 먼저 가봤네요. 제 2010년에 동계 올림픽 중계하러
[Bae Seongjae] Hmm
[배성재] 음
[Bae Seongjae] Strange sense of competition
[배성재] 묘한 경쟁심
[Stella] Oh this is all being heard, right? Yeah.
[스텔라] 아 이게 다 들리는 거죠? 네.
[Stella] Ah. Uh. Hello.
[스텔라] 아. 어. 안녕하세요.
[Bae Seongjae] Hmm. Are you telling the junior to bow down? Yeah. Being
[배성재] 음. 후배 엎드리라고 하십니까? 네. 나이
[Bae Seongjae] old is nice, they say.
[배성재] 많아서 좋겠다라고 하십니다.
[Bae Seongjae] Everyone, you're now with Bae Seongjae's TEN, with the lively and bold girl group
[배성재] 여러분께서는 지금 배성제텐 신곡 루드로 돌아온 발랄하게 당찬 걸그룹
[Bae Seongjae] Hearts2Hearts' '07-liners Yuha and Stella, the Nutella duo, who came back with their new song RUDE!
[배성재] 하츠투하츠의 07즈 유하 스텔라 합쳐서 뉴텔라 두 분과 함께 하고
[Bae Seongjae] We were doing keyword talk. Yeah. This time's keyword is
[배성재] 있습니다. 저희가 키워드 토크를 하고 있었는데요. 네. 요번 키워드는
[Bae Seongjae] all-rounder. It's Yuha's keyword - she's a hexagon player all-rounder member who's good at dancing, singing, broadcasting, everything.
[배성재] 올라운더입니다. 유하씨 키워드인데 춤 노래 방송 다
[Bae Seongjae] Uh, besides dancing and singing, you're really good at
[배성재] 잘하는 육각형 플레이어 올라운더 멤버거든요. 어 춤 노래 말고도 또
[Bae Seongjae] so many other things. What else
[배성재] 잘하시는게 굉장히 많더라고요. 어떤
[Bae Seongjae] are you good at? [Yuha] I'm really good at mental math.
[배성재] 걸 또 잘하시는지 [유하] 저는 어 암산을 빨리 잘하고요.
[Bae Seongjae] Mental math?
[배성재] 암산?
[Bae Seongjae] Yeah. Uh, then what's 78 times 56?
[배성재] 네. 어 그러면 78 * 56
[Yuha] Ah, I can't do stuff like that [Bae Seongjae] Then what about addition?
[유하] 아 이런 거 못해요 [배성재] 그럼 뭐 덧샘으로?
[Yuha] I look at license plates
[유하] 저는 그 차 번호판을 보고
[Bae Seongjae] Mm-hmm
[배성재] 응
[Yuha] and
[유하] 어
[Yuha] use the four basic operations to quickly make 24, but it's kinda hard
[유하] 사칙연산을 해서 24를 빠르게 만들 수 있는데 이게 좀 어려워요
[Bae Seongjae] You look at those seven numbers on the license plate?
[배성재] 차 번호판에 그 숫자 일곱 개를 보고?
[Yuha] I look at four numbers
[유하] 네개를 보고
[Bae Seongjae] The last four digits
[배성재] 뒷자리 네 개를 보고
[Yuha] I can quickly make 24 using the four basic operations.
[유하] 사칙연산을 해서 24를 빠르게 만들 수 있습니다.
[Stella] She's really good at it. But
[스텔라] 진짜 잘해요. 근데
[Bae Seongjae] That's genius-level stuff, right? Uh, multiplying and subtracting to make 24
[배성재] 그게 무슨 천재적인 얘기죠? 어 곱하기 빼기 해가지고 24를 어
[Bae Seongjae] So like
[배성재] 그러면은 뭐
[Bae Seongjae] if the number is 3-3-8-6
[배성재] 3 3 8 6 이런 번호다.
[Yuha] 3-3-8-6. Then 3 times 3 equals 9, 9 minus 6 equals 3, 8 times 3 equals
[유하] 3 3 8 6이다. 그러면 3 * 3= 9 9 - 6= 3. 8 * 3=
[Yuha] 24
[유하] 24
[Bae Seongjae] Wow, this is really unique.
[배성재] 와 이거는 진짜 특이하네.
[Stella] Right?
[스텔라] 그죠?
[Bae Seongjae] How do you... but why are you so obsessed with 24? Can you do other numbers too?
[배성재] 어떻게 이걸 근데 왜 계속 24에 그 집착을 하시는 거예요? 다른 숫자도 되나요 혹시?
[Yuha] No, I can't.
[유하] 아니요. 안 됩니다.
[Yuha] Just 24.
[유하] 24.
[Bae Seongjae] Ah, making 24 is like a hobby.
[배성재] 아 24 만들기가 약간 취미나.
[Bae Seongjae] Uh. Uh, but that's really fascinating.
[배성재] 어. 어 근데 되게 신기하다.
[Bae Seongjae] Uh, you're really fast. Then what about 7-8-9-2?
[배성재] 어 진짜 빠르네. 그러면 7 8 9 2
[Bae Seongjae] 7-8-9-2
[배성재]  7 8 9 2
[Yuha] These numbers
[유하] 이 숫자가
[Bae Seongjae] I should show you the numbers. 7-8-9-2
[배성재] 숫자 보여 드려야 되는구나. 7 8 9 2
[Yuha] 7-8-9-2, there are numbers that don't work.
[유하] 7 8 9 2 얘도 안 되는 숫자가 있거든요.
[Bae Seongjae] Ah, you can immediately calculate which ones don't work. This one doesn't work
[배성재] 아 안 되는 거 딱 또 계산이 바로 나오는군요. 이건 안 되는
[Bae Seongjae] Oh, amazing. Oh
[배성재] 오 신기하다. 오
[Bae Seongjae] Wow, then do you have good memory too? [Yuha] Yes, yes. Uh, when fans come once,
[배성재] 야 그러면 기억력도 좋나요 혹시? [유하] 네 네. 어, 팬분들을 한 번 오시면
[Yuha] I remember almost all of them well
[유하] 거의 다 이렇게 잘 기억하고
[Bae Seongjae] Their faces
[배성재] 얼굴을
[Yuha] Yeah. I remember faces well
[유하] 네. 얼굴을 잘 기억하고
[Bae Seongjae] All those fans
[배성재] 그 많은 팬들을
[Yuha] Yeah. I think so.
[유하] 네. 그런 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh,
[배성재] 오,
[Yuha] Like with license plates too, once I see them I'm like 'I've seen that car before'
[유하] 약간 그 차 번호판도 한번 보면 약간 봤던 차다. 이런 이렇게
[Bae Seongjae] You remember cars you've seen before? Wow, that kind of memory is like
[배성재] 봤던 차를 야, 그 이런 기억력은 거의 막
[Bae Seongjae] investigator level, right? Investigators, police officers, detectives - you should work in the military
[배성재] 수사관 그죠? 수사관 경찰관 이런 분들 형사를 해야 되는 예. 군대
[Bae Seongjae] MP work, I can see that.
[배성재] 위병수 잘 알겠는데요.
[Bae Seongjae] Oh, do you remember names quickly too then?
[배성재] 오, 이름도 그러면 딱 기억 금방 하시나요?
[Yuha] Yes. If I can match it with a face, I remember well.
[유하] 네. 얼굴이랑 매치가 된다면 기억을 잘합니다.
[Bae Seongjae] Ah, so once you match a face with a name like that, you usually remember
[배성재] 아, 얼굴이랑 이렇게 딱 이름을 해 매치를 한번 시키면 웬만하면 기억을
[Bae Seongjae] it. Wow, I see.
[배성재] 한다. 이야, 그렇군요.
[Bae Seongjae] Oh, speaking of TMI, you debuted on February 24th.
[배성재] 어, tmi 생각해보니까 2월 24일에 데뷔하셨잖아요.
[Bae Seongjae] So getting the 24th right isn't just a coincidence
[배성재] 그래서 24일 맞추시는 그건 아니고
[Stella] That's right. Right. Correct. Correct.
[스텔라] 맞아요. 맞죠. 맞습니다. 맞습니다.
[Bae Seongjae] Yes. You remember my name, right? Seongjae.
[배성재] 예. 제 이름 기억하시죠? 성제.
[Bae Seongjae] Bae Seongjae, yes. Please memorize it once. When you come back in a few years,
[배성재] 배성재 예. 한번 외워 주세요. 나중에 몇 년 뒤에 한번 또 오셨을
[Bae Seongjae] I'll test you on it. Yes.
[배성재] 때 한번 테스트해 보겠습니다. 예.
[Bae Seongjae] Uh, some people have called me Seo Seongjae, An Seongjae, and someone said the Seongjae type is the worst.
[배성재] 어, 서성제라고 하신 분이 있고 안성제라고 하신 분, 성재류 최악이라고 하신 분이 있고.
[Bae Seongjae] Oh, and I see you're good at Chinese.
[배성재] 어, 그리고 보니까 중국어를 잘하시네요.
[Yuha] Ah, that's right. Uh,
[유하] 아, 맞습니다. 어,
[Bae Seongjae] What's your skill level? Are you native? [Yuha] No, not that level, just kinda
[배성재] 어느 정도 실력? 네이티브인가요? [유하] 아니요. 그 정도는 아니고 그냥 약간
[Yuha] I like watching Chinese dramas and stuff, so I learned a bit during trainee days too, so I can do just a little bit.
[유하] 중국 드라마 보고 이런 걸 좋아해 가지고 연습생 때도 조금 배웠고 해서 진짜 조금 할 수 있습니다.
[Bae Seongjae] Which drama did you watch a lot?
[배성재] 어떤 드라마 많이셨어요?
[Yuha] My favorite one is a drama called 'Tutuzhangfuzhu'.
[유하] 제일 좋아하는 거는 투투장부주라는 드라마를 봤습니다.
[Bae Seongjae] Oh, then how about greeting once in Chinese
[배성재] 어 그러면 중국어로 한번 인사 한번
[Yuha] Ah
[유하] 아
[Bae Seongjae] Or try some drama lines? Or
[배성재] 드라마 대사 한번 해 보실까? 아니면
[Yuha] Hmm
[유하] 음
[Yuha] Drama lines?
[유하] 드라마 대사요?
[Yuha] Yes. How about
[유하] 네. 어떠
[Bae Seongjae] Any part from that drama, a dramatic part would be even better.
[배성재] 그 그 드라마에 나오는 아무 부분이나 극적인 부분이면 더 좋습니다.
[Yuha] Let's go.
[유하] 가자.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Yuha] Uh. Uh. Long se
[유하] 어. 어. 롱스러
[Bae Seongjae] What does that mean? "I'm hungry"? [Yuha] "I'm freezing to death."
[배성재] 뭐예요? 배고프다. [유하] 추워 죽겠다.
[Bae Seongjae] Why did I think 'I'm hungry'? Aha, I see. Then how about
[배성재] 나 왜 배고프다라고 생각했지? 아하 그렇군요. 그러면 어떻게
[Bae Seongjae] greeting us in Chinese
[배성재] 중국어로 우리
[Bae Seongjae] once
[배성재] 인사 한번
[Yuha] Uh,
[유하] 어 따자하오
[Bae Seongjae] Ah, somehow it sounds nice even just listening. What does it mean?
[배성재] 아 뭔가 들어도 기분이 좋다. 무슨 말이에요?
[Yuha] Please listen to our new song RUDE a lot.
[유하] 저희 신곡 루드 많이 들어 주세요.
[Bae Seongjae] Ah, thank you. Really? Uh, you're really good at it. And
[배성재] 아 감사합니다. 그래요? 어 진짜 잘하시네. 그리고
[Bae Seongjae] is there anything else you're uniquely good at?
[배성재] 또 혹시 그 특이하게 잘하시는 거가
[Bae Seongjae] Going down stairs quickly? What's this? Going down stairs fast? Jumping down
[배성재] 계단 빨리 내려가기? 이건 뭐예요? 계단 빨리 내려? 한 번에 뛰어서
[Bae Seongjae] in one go? Or going tap-tap-tap? [Yuha] I'm good at both.
[배성재] 점프로 가는 건가요? 아니면 따다닥 가는 건가요? [유하] 둘 다 잘합니다.
[Yuha] I can jump down two steps at a time
[유하] 두 칸씩 뛰어 내려갈 수도 있고
[Yuha] or like teleportation, just like this
[유하] 축지법처럼 이렇게 딱
[Bae Seongjae] Ah, like teleportation going tap-tap-tap too.
[배성재] 아, 축지법처럼 따다가기도 하고.
[Yuha] Yes.
[유하] 네.
[Bae Seongjae] But if there were, say, ten-step stairs,
[배성재] 근데 만약에 뭐 한 열 칸짜리 계단이 있다.
[Yuha] Then I'd skip about five steps at a time.
[유하] 그럼 한 다섯 칸씩 띄어내는 거.
[Bae Seongjae] Five steps at a time. Ah, you divide it in half, that's calculated too.
[배성재] 다섯 칸씩. 아, 딱 이등분 해 가지고 그것도 계산이 되는군요.
[Bae Seongjae] Uh, someone said to be careful with your joints
[배성재] 어, 관절 조심하라고 하신 분이 있고
[Bae Seongjae] You gotta be careful with your joints. Yeah. And then, have any members
[배성재] 관절 조심해야 된다. 예. 그리고 그럼 계단 빨리 내려 혹시 멤버들이
[Bae Seongjae] witnessed you going down stairs fast?
[배성재] 목격한 적 있나요?
[Stella] Oh. Ah when we were trainees preparing for debut, we said let's all exercise together, so we did stair
[스텔라] 어. 아 저희가 연습생 대뷔 준비할 때 다 같이 운동하자 해가지고 계단
[Stella] climbing up and down, and Yuha was always super fast at it.
[스텔라] 오르기 내리기를 했는데 항상 이화가 엄청 빨리 하더라고요.
[Yuha] Yeah. I think I got good at it through that. Going down stairs quickly. Yeah.
[유하] 네. 그걸 하면서 좀 익힌 거 같아요. 계단 빠르게 내려가는 거. 네.
[Bae Seongjae] But stairs, that's about having a feel for it too, right? You gotta match that step rhythm
[배성재] 계단 근데 그것도 감각이거든요. 그죠? 이렇게 따다타 그 스텝을 맞춰야 되는 거고
[Yuha] Yeah. Yeah. And you can't just squeeze your way down the stairs, you gotta
[유하] 네. 네. 그리고 약간 계단이 이렇게 그냥 끼어 내려가면 안 되고 약간
[Yuha] bend your legs diagonally and place your feet like this
[유하] 다리를 사선으로 꺾어서 발을 이렇게
[Yuha] Pro tip
[유하] 꿀팁
[Bae Seongjae] Then we should make this an ISAC event, right? Stairway to Heaven
[배성재] 그러면 이제 아육대 종목을 만들어야죠. 그죠? 계단 천국의 계단
[Bae Seongjae] event where you go down fast and up fast. You walk like a sage.
[배성재] 종목을 만들어 가지고 어 빨리 내려가고 빨리 올라가고 이거를 해야 되는 거네요. 도인처럼 걷는구나라고
[Bae Seongjae] Someone said that. Yeah. Ah, and also anything else you're good at that you can
[배성재] 하신 분이 있고 네. 아, 그리고 또 혹시 잘하시는 거 잘 수 있는 이거
[Bae Seongjae] show off.
[배성재] 좀 내세울 수 있다.
[Yuha] Show off.
[유하] 내세울 수 있다.
[Yuha] Yeah.
[유하] 응.
[Yuha] What else is there? Hmm. Things I'm good at.
[유하] 또 뭐가 있을까? 음. 잘하 잘하는 거.
[Yuha] Hmm.
[유하] 음.이
[Yuha] That's about it.
[유하] 정도입니다.
[Bae Seongjae] Ah, listener doyukseongje said Yuha is good at four-character idiom quizzes, so I'd like to try that.
[배성재] 아, 도육성제님이 유하가 사자성어 퀴즈를 잘한다고 해서 해봤으면 좋겠어요.
[Bae Seongjae] Are you good with four-character idioms?
[배성재] 사자성어 잘하시나요?
[Yuha] Oh, let me try. [Bae Seongjae] Yeah. Yeah. Yeah. Okay, so four-character idioms.
[유하] 어, 한번 해 보겠습니다. [배성재] 네. 네. 네. 자, 그러면 사자성어.
[Yuha] Hmm.
[유하] 음.
[Bae Seongjae] Uh. Gojin
[배성재] 어. 고진
[Yuha] Gamrae
[유하] 감래
[Bae Seongjae] Gyeol-ja
[배성재] 결자
[Yuha] Haeji
[유하] 해지
[Bae Seongjae] Oh
[배성재] 오
[Bae Seongjae] Gwayu
[배성재] 과유
[Yuha] Bulgup
[유하] 불급
[Bae Seongjae] Seolsang
[배성재] 설상
[Yuha] Gasang
[유하] 가상
[Bae Seongjae] Oh
[배성재] 오
[Bae Seongjae] Ipchun
[배성재] 입춘
[Yuha] Ipchun?
[유하] 입춘?
[Yuha] Chosang (Give me a hint for the initials)
[유하] 초성? (초성 힌트 주세요)
[Bae Seongjae] Uh demanding it right away, confidently. Yeah. D-sound memory
[배성재] 어 바로 요구하는거에요? 당당하게? ㄷ ㄱ
[Yuha] D-sound memory? [Stella] Look at the comments [Yuha] Daegil?
[유하] 디귿 기억? [스텔라] 댓글을 봐봐 [유하]대길?
[Bae Seongjae] Hmm. Ah, Ipchun Daegil. Ah, this is kind of old culture so you might not
[배성재] 음. 아, 입춘 대길. 아, 이게 워낙 약간 옛날 문화니까 모르실 수
[Bae Seongjae] know it. In the old days, like during the Joseon period or even recently at
[배성재] 있겠네요. 옛날에는 옛날 막 조선 시대나 또 최근에도 뭐 한옥 같은
[Bae Seongjae] traditional houses, they'd put up 'Ipchun Daegil' on the gate in spring.
[배성재] 데는 대문에다가 이렇게 입춘대길 봄에 붙여 놓고 그랬었어요.
[Bae Seongjae] Uh, then Hamheung
[배성재] 어, 그러면 함흥
[Yuha] Chasa.
[유하] 차사.
[Bae Seongjae] Oh,
[배성재] 오,
[Stella] Wow.
[스텔라] 와우.
[Bae Seongjae] I was thinking naengmyeon earlier.
[배성재] 저는 아까 냉면이라고 생각했는데.
[Bae Seongjae] Uh, then Stella, give it a try.
[배성재] 어, 그러면 스텔라 님 한번.
[Stella] Ah, I
[스텔라] 아, 저는
[Bae Seongjae] Yes. Uh, four-character quiz. You can say anything for this. As long as it makes sense.
[배성재] 예. 어 네글자 퀴즈. 이거 아무거나 하면 돼요. 이거는 말만 되면 돼요.
[Stella] Ah, got it.
[스텔라] 아 알겠습니다.
[Bae Seongjae] Chadol
[배성재] 차돌
[Stella] Baegi.
[스텔라] 박이.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Easy, right? Comfortable, right? Uh, shoulder.
[배성재] 쉽죠? 편안하지요? 에 어깨.
[Stella] What?
[스텔라] 네?
[Bae Seongjae] Shoulder.
[배성재] 어깨.
[Stella] Shoulder.
[스텔라] 어깨.
[Bae Seongjae] Yeah.
[배성재] 응.
[Stella] Say it quick.
[스텔라] 빨리 해 봐.
[Yuha] Friend.
[유하] 동무.
[Stella] Friend.
[스텔라] 동무.
[Stella] Right.
[스텔라] 맞아.
[Bae Seongjae] Bank.
[배성재] 은행.
[Stella] Bank? Deposit!
[스텔라] 은행? 입금!
[Bae Seongjae] That works. That works. Right. That's what matters most, right? Yes.
[배성재] 말돼요. 말돼요. 되죠. 이게 제일 중요한 거죠? 예.
[Bae Seongjae] Uh, impossible?
[배성재] 어 불가?
[Stella] Impossible relationship.
[스텔라] 불가 사이.
[Bae Seongjae] Oh, good.
[배성재] 오 좋습니다.
[Stella] Uh, I think I did well just now. [Bae Seongjae] Waist?
[스텔라] 어 잘한 거 같아요. 방금. [배성재] 허리?
[Stella] Waist band
[스텔라] 허리 밴드
[Bae Seongjae] Waist band
[배성재] 허리 밴드
[Bae Seongjae] What we were expecting was hurricane but
[배성재] 저희가 기대한 건 허리케인이었데
[Bae Seongjae] if you pronounce it well, hurricane
[배성재] 좀 발음을 잘할 걸 허리케인
[Bae Seongjae] O-cane
[배성재] 오케인
[Bae Seongjae] Uh, fortune
[배성재] 어 사주
[Stella] Fortune telling
[스텔라] 사주보기
[Bae Seongjae] Fortune telling
[배성재] 사주보기
[Stella] This is right, right? But doing it is right, right?
[스텔라] 이게 맞죠? 근데 하는게 맞죠?
[Bae Seongjae] Right. Yes, that's right. I was thinking of fortune and destiny too. Earlier with bank,
[배성재] 맞아. 네, 맞아요. 사주 팔자를 생각했던 거기도 하고. 아까 은행은
[Bae Seongjae] I was thinking of ginkgo tree. Then, bari
[배성재] 은행 나무 생각했던 거고. 그럼 바리
[Stella] Bari?
[스텔라] 바리?
[Bae Seongjae] Yeah.
[배성재] 응.
[Bae Seongjae] Bari
[배성재] 바리
[Stella] Barista.
[스텔라] 바리스타.
[Bae Seongjae] Uh. This
[배성재] 어. 이
[Bae Seongjae] Ah, Stella seems to pick up on the English words well.
[배성재] 아, 이게 스텔라 님은 살짝 영어 쪽은이 잘 들려야 되네.
[Bae Seongjae] Ah, good. Barista. Bulga.
[배성재] 아, 좋습니다. 바리스타. 불가.
[Stella] Bulgasaui.
[스텔라] 불가 사의.
[Bae Seongjae] Bulgasaui. Oh,
[배성재] 불가사의. 오,
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Bae Seongjae] We wrote 'bulga' but 'bulgasaui' works too. Correct.
[배성재] 저희가 불가이라고 써는데 불가사의도 되죠. 정답.
[Bae Seongjae] Bulgasari is a creature and bulgasaui is like, uh, something really mysterious in human history
[배성재] 불가사리는 생물이고 불가사이는 이제 어 되게 이런 일이 인류 역사의
[Bae Seongjae] Mystery, that kind of feeling. Mystery
[배성재] 미스터리 이런 느낌. 미스터리
[Bae Seongjae] Mystery-ari, if you listen casually
[배성재] 미스테리 아리 이게 적당히 들으면은
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Bae Seongjae] Good. Yes. Now then, next
[배성재] 좋습니다. 예. 자 그러면 다음
[Bae Seongjae] Search term 'Gorgeous Snobby Girl'
[배성재] 검색어 '골져스 새침데기'
[Bae Seongjae] I rolled my pronunciation without realizing it.
[배성재] 저도 모르게 발음을 굴렸네요.
[Stella] Yes
[스텔라] 네
[Bae Seongjae] Uh, this is a nickname that member Ian made for Stella. How does it feel?
[배성재] 어 멤버 이안 씨가 만들어 준 스텔라 씨의 별명인데이 어떤 느낌이죠?
[Stella] Yes. Uh, when I speak English I kinda go 'gorgeous'
[스텔라] 네. 어 이제 제가 영어를 할 때 약간 골자스
[Stella] while being a bit snobby, so Ian said I'm like a gorgeous snobby girl.
[스텔라] 하면서 약간 새침하다 해가지고 이안이가 저한테 골저스 세침때기 같다.
[Bae Seongjae] Gorgeous snobby girl.
[배성재] 골저스 세침때기라고.
[Stella] Yes. It's embarrassing.
[스텔라] 네. 민망하네요.
[Bae Seongjae] Uh, you have that cat-like look, right? Yes. But
[배성재] 어 이게 약간 그 고양이상이시고 그죠? 예. 근데
[Bae Seongjae] rather than being snobby, you're actually full of aegyo.
[배성재] 새침때기가 아니라 실제로는 애교쟁이라고.
[Stella] That's right.
[스텔라] 맞아요.
[Bae Seongjae] Right. Uh.
[배성재] 그렇죠. 어.
[Bae Seongjae] Why? Why? Why? Have you ever fallen victim to her aegyo by any chance?
[배성재] 왜? 왜? 왜? 애교에 당한 적 있습니까 혹시?
[Yuha] Ah, but she's always like this. Lots of aegyo
[유하] 아, 근데 항상 이래. 애교 많고
[Yuha] Always like this.
[유하] 항상 이럽니다.
[Bae Seongjae] Ah, I just got that T vs F feeling. Someone said 'Stella kitty' is so
[배성재] 아, 이제 뭔가 T와F 같은 느낌이 방금 들었어요. '텔냥이' 너무
[Bae Seongjae] cute. Seohee said Stella's first impression was hot girl, personality was
[배성재] 귀엽다라고 하신 분 있고. 서희 님이 스텔라 첫인상이 핫걸, 성격은
[Bae Seongjae] cool girl, but how did you become full of aegyo now? What happened in between?
[배성재] 쿨걸이었는데 지금은 어떻게 애교쟁이가 됐나요? 그사이 무슨 일이 있었던 걸까요?
[Stella] But when I first joined SM, the members all said I had this really
[스텔라] 근데 제가 처음으로 이제 SM에 입사했을 때 멤버들이 다 엄청 약간
[Stella] hot girl image. Back then I didn't really think of it that way, but
[스텔라] 핫걸 이미지라고 하더라고요. 그땐 저는 약간 그렇게 생각을 안 했었는데
[Stella] thinking about it now, I was totally a hot girl.
[스텔라] 지금 생각하니까 완전 핫걸이었던 거 같아요.
[Stella] Somehow I kinda became like this
[스텔라] 어떻게 해가지고 약간 이제 이렇게
[Bae Seongjae] Ah yes. Everyone's saying you're so pretty. How often do the members witness Stella's
[배성재] 아 예. 지금 뭐 다들 너무 이쁘다고 그 어떻게 멤버들이 목격한 스텔라
[Bae Seongjae] aegyo? Uh
[배성재] 씨의 애교 자주 보게 되나요? 어
[Yuha] Often, often. She keeps putting her hand on her chin
[유하] 자주네 자주 계속 이렇게 손을 턱에
[Yuha] and keeps making 'hmph' sounds like that
[유하] 대고 계속 흥 막 이런 소리 내는데
[Yuha] She does it often.
[유하] 자주 저럽니다.
[Bae Seongjae] Ah, can you two reenact that situation? Yes.
[배성재] 아 둘이서 한번 재연 가능합니까? 예. 그 상황.
[Stella] Uh yes
[스텔라] 어 네
[Stella] Mm
[스텔라] 음
[Stella] Oh yes, thank you.
[스텔라] 어네 감사합니다.
[Bae Seongjae] Wow, totally a T moment
[배성재] 야 진짜 완전 T모먼트
[Bae Seongjae] Breathing in through the nose. Yes. Besides 'gorgeous snobby girl,' there's also
[배성재] 코로 숨 들이마시기. 예. 골저스 세침때기 말고 '스또삐'라는
[Bae Seongjae] a nickname called 'Sstobbi.'
[배성재] 별명도 있더라고요.
[Bae Seongjae] What does this mean? [Stella] Haram made this one up
[배성재] 이건 어떤 의미예요? [스텔라] 이거 이제 하람이가 지어준 거여 가지고
[Yuha] It means 'Stella's sulking again'.
[유하] '스텔라 또 삐졌다'라는 뜻인데요.
[Bae Seongjae] Oh, do you sulk a lot?
[배성재] 어 잘 삐치나요?
[Yuha] She really sulks like ten times a day
[유하] 진짜 하루에 한 열 번씩 삐지고
[Stella] No I don't.
[스텔라] 아닙니다.
[Bae Seongjae] Like when you act cute but the members don't respond, you might sulk a little. Yeah.
[배성재] 약간 애교를 부렸는데 멤버들이 안 받아주면 살짝 삐질 수도 있죠. 네.
[Bae Seongjae] Is it like things where you think 'that's worth sulking over'?
[배성재] 그런 거 말도 또 삐질 일이야 싶은 거?
[Yuha] Like someone ate the fruit she ordered for herself. Stuff like that.
[유하] 뭐 자기 과일 자기가 과일시킨 걸 먹었다. 이런 거.
[Stella] Ah but she shares it well though.
[스텔라] 아 그래도 잘 먹잖아요.
[Yuha] Right. It all works out in the end, but at first she definitely sulks no matter what.
[유하] 맞아요. 결국엔 잘 풀리긴 하지만 처음에는 무조건 일단 삐지는 거 같아요.
[Bae Seongjae] Ah, sulk first. Well, if I ordered fruit and someone else ate it, that's worth getting upset over
[배성재] 아 일단 삐치고. 어 과일을 내가 시켰는데 남이 먹으면 화날 일
[Bae Seongjae] isn't it?
[배성재] 아닌가요?
[Yuha] Ah, isn't that worth sulking over?
[유하] 아 삐질일 아닌가요?
[Stella] That's right. Thank you.
[스텔라] 맞습니다. 감사해요.
[Bae Seongjae] Right. That's worth sulking over. [Stella] Ah really, so our members all just
[배성재] 그렇죠. 꺼는 삐칠 만하죠. [스텔라] 아 진짜 그래서 저희 멤버들이 다 그냥 막
[Stella] eat it too
[스텔라] 나도 먹어 가지고
[Stella] so I'm the only one who ends up sulking sometimes.
[스텔라] 저만 혼자서 약간 삐질 때가 있는 거 같아.
[Bae Seongjae] That's worth sulking over. Right? Yes.
[배성재] 그 이건 삐질 만하죠. 그죠? 예.
[Bae Seongjae] Someone said 'Bae Seongjae Sstupit'
[배성재] 배성제 스투핏이라고 하신 분 있고
[Yuha] Ah, you really love food.
[유하] 아 먹을 걸 엄청 좋아하시는구나.
[Bae Seongjae] Ah right. Ah
[배성재] 아 그렇죠. 아
[Bae Seongjae] When I said Sstupit, they told me to 'stop eat'.
[배성재] 스투핏이라고 했더니 저보고 스톱eat이라고 하시.
[Bae Seongjae] Oh I see. Haeeun Gongsa님 asked for a balance game. Forever in charge of aegyo
[배성재] 어 그렇군요. 해은 공사님이 밸런스 게임 해 주세요. 평생 애교
[Bae Seongjae] vs forever in charge of charisma. Uh. Uh.
[배성재] 담당하기대 평생 카리스마 담당하기. 어. 어.
[Bae Seongjae] Aegyo vs charisma.
[배성재] 애교대 카리스마.
[Bae Seongjae] One, two, three.
[배성재] 하나 둘 셋.
[Stella] Charisma.
[스텔라] 카리스마.
[Yuha] Aegyo.
[유하] 애교.
[Stella] Oh.
[스텔라] 오.
[Yuha] Yes. What about you?
[유하] 예.에 너 뭐야?
[Bae Seongjae] You didn't match.
[배성재] 안 맞았어.
[Stella] Ah I just
[스텔라] 아 저는 뭔가
[Stella] kind of want to be cool.
[스텔라] 약간 멋있어지고 싶어요.
[Stella] Hello.
[스텔라] 안녕하세요.
[Bae Seongjae] The expression you're making while saying that is overflowing with aegyo.
[배성재] 그걸 하고 있는 표정이 너무 애교가 넘쳐 가지고.
[Stella] Ah why is Haram aegyo? I think I'm charismatic.
[스텔라] 아 하람이 왜 애교? 난 카리스마라고 생각해.
[Yuha] I don't have a charismatic personality, so having aegyo would be
[유하] 저는 카리스마가 있는 성격이 아니기 때문에 그 좀 애교가 있는게 좀 더
[Yuha] more comfortable, don't you think? [Bae Seongjae] Ah, I see.
[유하] 편하지 않을까요? [배성재] 아, 그렇군요.
[Bae Seongjae] Someone said 'Canada cutie' and yes, someone said their preference is the opposite
[배성재] 캐나다 귀요미라고 하신 분이 있고 예 추구미가 뭔가 반대다라고 하시고
[Bae Seongjae] And Yuha, your nickname is 'first love girl'
[배성재] 그리고 유하 씨는 별명이 첫 사랑녀
[Yuha] Mm
[유하] 음
[Bae Seongjae] Yes, first love visual. Do you personally
[배성재] 예 첫사랑 비주얼 어떻게 스스로도
[Bae Seongjae] acknowledge that part too?
[배성재] 좀 인정하는 부분인가요?
[Yuha] Uh, do I acknowledge it? Uh, acknowledging
[유하] 어 제가 인정? 어 인정이
[Stella] I acknowledge it. Right?
[스텔라] 인정합니다. 그죠?
[Bae Seongjae] Uh, kind of right? Like a female lead vibe. Someone said 'Architecture Yuha' and yes
[배성재] 어 약간 그죠? 여주인공 성향이라고. 건축학 유하라고 하신 분 있고 예
[Bae Seongjae] someone said 'where can you find such a pretty first love girl'
[배성재] 저렇게 이쁜 첫사랑녀가 어디냐고 하신 분
[Bae Seongjae] Oh Yuha, do you have any nickname
[배성재] 어 유아 씨는 '스또삐'처럼 혹시 별명
[Bae Seongjae] worth sharing like 'Sstobbi'?
[배성재] 좀 공개할 만한 거 있습니까?
[Yuha] For nicknames, I have a nickname called Hamong that my dad gave me
[유하] 별명 저는 하몽이라는 별명을 저희 아버지가 지어 주셨는데
[Bae Seongjae] Hamong, isn't that the delicious thing?
[배성재] 하몽은 그 맛있는 그거 아닙니까?
[Yuha] Woof woof
[유하] 멍멍
[Yuha] Mm
[유하] 음
[Bae Seongjae] Hamong
[배성재] 하몽
[Bae Seongjae] Yeah
[배성재] 네
[Yuha] Dad gave it to me, kinda meaning I'm dumb
[유하] 아버지 지어 주셨는데 약간 멍청하다 이렇게
[Stella] Really?
[스텔라] 진짜로?
[Stella] That's not true, really?
[스텔라] 아니잖아 진짜로?
[Bae Seongjae] It's not like spacing out, right?
[배성재] 멍 멍 때린다 아니에요
[Yuha] That meaning too, and I space out a lot
[유하] 그런 뜻도 있고 멍도 자주 때리고
[Yuha] and make some dumb comments to dad
[유하] 좀 멍청한 발언을 아빠한테서
[Bae Seongjae] No way, to a genius daughter who speaks 3 languages and finds 24 like that, does
[배성재] 아니 3개국어를 하고 이렇게 24를 찾아내는 천재적인 딸한테 혹시
[Bae Seongjae] your father perhaps have like three PhD degrees?
[배성재] 아버님께서는 혹시 박사학위가 한 세개 정도 있으신가요?
[Yuha] No. My dad
[유하] 아니요. 저희 아빠
[Bae Seongjae] Mm
[배성재] 응
[Yuha] In front of dad, kinda
[유하] 그 아빠 앞에서 약간
[Yuha] I don't know. How I was [Bae Seongjae] Like a baby always in front of dad, so dad also
[유하] 모르겠어요. 어땠는지 [배성재] 애기같이 항상 아빠 앞에서 그러니까 어 아빠도
[Bae Seongjae] Is he perhaps a T type?
[배성재] 혹시 T신가요?
[Yuha] Yeah ISTJ
[유하] 네 istj
[Bae Seongjae] Wow swept competition awards right? Yeah. Plays piano so well, good memory
[배성재] 와 콩쿨 대상 휩쓸고 그죠? 예. 피아노도 그렇게 잘 치고 기억력도
[Bae Seongjae] and all that. Yeah. Got it.
[배성재] 좋고 막 그런데. 예. 알겠습니다.
[Bae Seongjae] Now, next search term. Menu obsession.
[배성재] 자, 다음 검색어. 메뉴 고정광.
[Yuha] Mm.
[유하] 음.
[Bae Seongjae] This is Yuha's keyword. They say when you get hooked on one food, you only eat that until you're sick of it.
[배성재] 유하 씨 키워드인데. 한 음식 꽂히면 질릴 때까지 그 음식만 드신다고요.
[Yuha] That's right.
[유하] 맞습니다.
[Bae Seongjae] Oh. What food are you hooked on recently?
[배성재] 어. 어떤 음식에 최근에 꽂히셨습니까?
[Yuha] Right now, just this week I got hooked on honey rice cake.
[유하] 지금은 딱 이번 주에 꿀설기에 꽂혀 가지고.
[Bae Seongjae] What's honey rice cake?
[배성재] 꿀설기가 뭐예요?
[Yuha] It's white rice cake with honey inside.
[유하] 백설기 안에 꿀이 들어 있는 건데.
[Bae Seongjae] Ah, do they sell that separately these days? Oh,
[배성재] 아, 그런 걸 따로 파나요, 요즘? 오,
[Yuha] I've been eating that every single day for a whole week.
[유하] 그거를 일주일 내내 매일매일 먹고 있습니다.
[Bae Seongjae] But if you eat stuff like that, meals might not be appealing, is that separate?
[배성재] 그런 거 먹으면 근데 식사는 또 약간 안 당길 수도 있는데 그건 별도예요?
[Yuha] I kinda have meals through snacking
[유하] 저는 군것질로 식사를 좀 하는 편이어 가지고
[Bae Seongjae] Ah, so you're using honey rice cake like meals these days
[배성재] 아, 꿀설기로 오히려 요즘은 식사처럼도 하시고
[Yuha] Yeah, that's right.
[유하] 네, 맞습니다.
[Bae Seongjae] Wow, I'll look into honey rice cake. I should try it too. So what other
[배성재] 야, 꿀설기 알아보겠습니다. 저도 한번 먹어 봐야겠네요. 그러면 최근에
[Bae Seongjae] foods have you been hooked on recently?
[배성재] 꽂혔던 음식들 또 뭐가 있나요?
[Yuha] Before honey rice cake, it was mocha bread
[유하] 꿀 살기 전에는 모카빵
[Yuha] It was mocha bread, and before that
[유하] 모카빵이었고 그 전에는
[Yuha] what, yogurt
[유하] 뭐 야구르트
[Bae Seongjae] Mm,
[배성재] 음,
[Yuha] Banana Kick. Seaweed soup sujebi, stuff like that
[유하] 바나나 킥. 미역국 수제비 약간 이런
[Bae Seongjae] Ah, your tastes are distinct but also kinda, you know? Yeah.
[배성재] 아 취향이 뚜렷하면서도 뭔가 그죠? 예.
[Bae Seongjae] It doesn't feel like there's a clear pattern - you're really the type who eats something when you're totally hooked on it.
[배성재] 딱 그 흐름이 있는 느낌은 아니고 진짜 딱 꽂히면 먹는 스타일이네요.
[Yuha] Yeah. Just that one thing for months
[유하] 네. 몇 개월씩 그것만
[Bae Seongjae] Someone said you have grandma taste buds.
[배성재] 할머니 입맛 같다고 하신 분도 있어요.
[Bae Seongjae] Easy to chew stuff. Yeah. Yogurt and
[배성재] 씹기 편한 느낌. 예. 요구르트랑
[Bae Seongjae] Yeah. And banana snacks. Mm. I see.
[배성재] 예. 바나나 땡이랑. 음. 그렇군요.
[Bae Seongjae] Oh. Do you also remember good restaurants like that? Like
[배성재] 어. 혹시 그러면 맛집 같은 것도 좀 이렇게 기억해 놓는 편인가요? 나
[Bae Seongjae] 'I went to this place recently and I really need to come here often.'
[배성재] 요즘 이집가 봤더니 이집은 나 진짜 자주 와야겠다.
[Yuha] Yeah. Yeah. With restaurants too, when I get hooked on one, I just keep going there for a really long time
[유하] 네. 네. 맛집은 맛집도 꽂히면 거기만 주고 장창 계속 가는
[Bae Seongjae] What kind of restaurant do you like best?
[배성재] 음식점은 어떤 음식점이 제일 좋아하세요?
[Yuha] What I'm obsessed with lately is seaweed soup sujebi.
[유하] 요즘에 꽂힌게 미역국 수제비.
[Bae Seongjae] Seaweed soup sujebi. Oh I see. What's the best way to eat that? Do you need to have it with kimchi or something?
[배성재] 미역국 수제비. 어 그렇군요. 그거 맛있게 먹는 법 뭐예요? 뭐 이렇게 김치랑 같이 해서 먹어야 되나요?
[Yuha] They sell seaweed soup sujebi and water parsley pancake together.
[유하] 미역국 수제비랑 미나리전을 같이 파는데.
[Yuha] Yeah. When you eat them together, it's really delicious.
[유하] 네. 그걸 같이 먹으면 진짜 맛있습니다.
[Bae Seongjae] Before you leave later, write down where that is for me. I'll go check it out too.
[배성재] 이따 가시기 전에 그 어딘지 좀 써 주고 가세요. 저도 한번 가보겠습니다.
[Bae Seongjae] See, people are saying your taste is exactly like our grandma's. Water parsley, right. Yeah. But like
[배성재] 저봐봐 우리 할머니랑 입맛 똑같아라고 하시고. 미나리죠. 네. 근데 뭔가
[Bae Seongjae] Do you prefer vegetables? More than meat? Or not really?
[배성재] 채식을 좋아하시나요? 고기보다는? 그건 아니에요?
[Yuha] No. I'm actually a really picky eater
[유하] 아니요. 저는 편식을 엄청 하는데
[Yuha] I can only eat water parsley pancakes.
[유하] 미나리 전만 먹을 수 있어요.
[Bae Seongjae] And Stella, you're a dessert lover
[배성재] 그리고 스텔라 님은 디저트 러버
[Bae Seongjae] I see. What kind of desserts do you love so much? [Stella] I like everything
[배성재] 이시군요. 어떤 디저트를 그렇게 좋아하세요? [스텔라] 저는 어 다 좋아하긴
[Stella] but I really love tiramisu cake and cheesecake.
[스텔라] 하는데 제가 티라미스 케이크랑 치즈 케이크를 진짜 좋아해요.
[Bae Seongjae] Ah, cake types
[배성재] 아 케이크 종류로
[Stella] I really love cake
[스텔라] 케이크를 진짜 좋아하요
[Stella] I love chocolate so much that I eat chocolate every single day
[스텔라] 초콜릿을 너무 좋아해 가지고 매일매일 초콜릿을 먹어요
[Bae Seongjae] You eat it every day?
[배성재] 매일 드세요?
[Stella] Yeah, almost every day
[스텔라] 네 거의 매일
[Bae Seongjae] Oh, so for stuff like tiramisu, do you actually go buy it or order delivery
[배성재] 오 그럼 티라미스 같은 거는 사실 어떻게 가서 사오고 막 배달시키고
[Stella] I always order delivery
[스텔라] 배달시키고 항상 그래요
[Bae Seongjae] Do you share it? Or are you the type to eat it alone?
[배성재]  나눠 먹나요? 아니면 혼자 먹는 스타일인가요?
[Yuha] She eats it all herself, and whatever's left over
[유하] 다 자기가 다 먹고, 남는것은 쟤
[Bae Seongjae] You eat as much as you want and then what's left, how do you want to eat it? [Yuha] She has a really small appetite.
[배성재] 먹을만큼 또 먹고 남았는데 어떻게 먹을래? [유하] 입이 굉장히 짧아 가지고.
[Bae Seongjae] Ah, she also has a small appetite.
[배성재] 아, 입은 또 짧아서.
[Bae Seongjae] Ah, and someone said she's sulking again.
[배성재] 아, 또 삐친다라고 하신 분 있고.
[Yuha] If you do this, she'll be sulking when it's over.
[유하] 이러면 끝나고 삐져 있어.
[Bae Seongjae] Ah, I see. But you're actually in your promotion period right now, and I heard earlier that you had chicken and pizza too.
[배성재] 아, 그렇군요. 근데 지금 사실 활동 기간인데 아까 들어보니까 치킨도 드셨다 그러고 피자도 드셨다 그러고.
[Yuha] Yeah. We also had cheesecake today.
[유하] 네. 오늘 치즈 케이크도 또 먹었어요.
[Bae Seongjae] Cheesecake too - you still eat well while promoting. Still.
[배성재] 치즈케이크도 그래도 잘 드시면서 활동하시네요. 그래도.
[Yuha] Yeah. We really love eating and we eat well. Yeah. [Bae Seongjae] Then actually
[유하] 네. 저희는 굉장히 먹는 걸 좋아하고 잘 먹습니다. 네. [배성재] 오히려 그러면
[Bae Seongjae] during practice period, before promotion period starts, do you manage yourselves more?
[배성재] 연습 기간, 활동 기간 들어가기 전에 오히려 좀 관리하는 스타일이신가요?
[Yuha] It's always pretty similar, but our thing is let's eat delicious food in moderation.
[유하] 항상 비슷하긴 한데 저희는 맛있는 거를 적당히 먹자.
[Stella] That's right. That's right.
[스텔라] 맞아요. 맞아요.
[Bae Seongjae] Oh, so you don't eat until you're stuffed, but you freely choose what you want to eat.
[배성재] 어, 그리고 막 막 배 터지게 먹고 이런 건 아니고 하지만 메뉴는 자유롭게 그래도 먹자.
[Bae Seongjae] Oh, that's nice.
[배성재] 어, 좋네요.
[Bae Seongjae] Do you two have compatible food tastes? How is it?
[배성재] 두 분은 음식 궁합은 잘 맞는 편이신가요? 어떻게
[Yuha] I think we match well. We both like sweet foods.
[유하] 잘 맞는 거 같아요. 단 음식 좋아해요.
[Bae Seongjae] Sweet stuff. Oh, then let me check if you really match or not.
[배성재] 달달한 거. 어, 그러면 잘 맞는지 아닌지 한번 확인해 보겠습니다.
[Bae Seongjae] This isn't in the script, members.
[배성재] 멤버들 대본에는 없습니다.
[Stella] Ah, okay.
[스텔라] 아, 네.
[Bae Seongjae] Mint choco lovers vs anti-mint choco. One, two, three.
[배성재] 민초대 반민초. 하나, 둘, 셋.
[Stella] Anti-mint choco
[스텔라] 반민초
[Bae Seongjae] You don't match at all. Right from the start. What about bungeoppang? Red bean vs cream
[배성재] 전혀 안 맞네요. 시작부터. 그 붕어빵. 팥붕 슈붕
[Stella] Cream! This one we have to fight over.
[스텔라] 파슈붕! 이거는 이건 싸워야 돼.
[Bae Seongjae] No need to even do one, two, three. Why why why are you like this again?
[배성재] 하나, 둘, 셋을 할 필요도 없네. 왜 왜 왜 이렇게 또
[Stella] I'm completely red bean and Haram is completely cream, so
[스텔라] 저는 완전히 팥붕이고 하람이가 완전히 슈붕이어 가지고
[Stella] I can't understand it.
[스텔라] 저는 이해가 안 돼요.
[Yuha] I don't eat red bean bungeoppang at all either
[유하] 저도 팥붕은 아예 안 먹기 때문에
[Bae Seongjae] Not at all? [Stella] Not at all.
[배성재] 아예 안 먹어요? [스텔라] 아예 안 먹어요.
[Bae Seongjae] That's not easy, I mean
[배성재] 그거 쉽지 않은데 그니까 뭐
[Bae Seongjae] Well, bungeoppang usually goes like 1st choice, 2nd choice - you don't completely reject the other side.
[배성재] 어 붕어빵은 사실 보통 1순위 2순위 이런 식으로 가지 다른 쪽을 배척하진 않거든요.
[Stella] I don't eat cream bungeoppang at all either. I've never even tried it.
[스텔라] 저도 슈붕을 아예 안 먹어요. 먹어 본 적이 없어.
[Bae Seongjae] Never tried it? Haven't even put it to your lips?
[배성재] 먹어 본 적, 입에도 안 대 봤어요?
[Stella] No.
[스텔라] 네.
[Stella] I don't want to eat it.
[스텔라] 안 먹고 싶어요.
[Bae Seongjae] If you try it once, your mind might change.
[배성재] 한번 먹어 보면 또 마음이 바뀔 수도 있는데.
[Stella] Ah it's fine. No, it's fine.
[스텔라] 아 괜찮아. 아니 괜찮아요.
[Bae Seongjae] What about red bean then
[배성재] 팥붕을 그러면
[Bae Seongjae] Red bean? [Yuha] Uh, not at all
[배성재] 팥붕은? [유하] 어 아예
[Bae Seongjae] Oh I see. For mint choco vs anti-mint choco, who was the mint choco lover?
[배성재] 어 그렇군요. 민초랑 반민초는 예 누가 민초셨죠?
[Yuha] Me, mint choco [Stella] I really hate it.
[유하] 저 민초 [스텔라] 저 진짜 싫어해요.
[Stella] The worst. The worst of the worst
[스텔라] 최악. 그 최악의 최악
[Bae Seongjae] Oh I see. In a way, having compatible food tastes means you don't encroach on each other's
[배성재] 어 그렇군요. 어떻게 보면은 그 음식 취향이 잘 맞는다는 건 서로 침범을
[Bae Seongjae] territory, so that's why you match?
[배성재] 안 해서 맞는 건가요?
[Yuha] Yeah. I guess that's how it works.
[유하] 네. 그렇게 그런가 봐요.
[Bae Seongjae] Then tteokbokki vs chicken. One two three
[배성재] 그러면 떡볶이대 치킨. 하나 둘 셋
[Stella] Chicken. [Yuha] Chicken.
[스텔라] 치킨. [유하] 치킨.
[Stella] This is it
[스텔라] 이거네
[Bae Seongjae] It's not that you hate tteokbokki? [Yuha] I just love chicken too much.
[배성재] 떡볶이를 싫어하는 건 아니시고?  [유하] 치킨을 너무 좋아해.
[Bae Seongjae] What kind of chicken? Fried or seasoned?
[배성재] 치킨을 어떤 프라이드예요? 아니면 양념이에요?
[Stella] Lately I like fried - I used to like seasoned but lately fried
[스텔라] 요즘 저는 프라이드 원래 양념이었지만 요즘 프라이드
[Bae Seongjae] You used to but oh
[배성재] 원래지만 어
[Yuha] I like seasoned these days
[유하]  저는 요즘 양념
[Bae Seongjae] Seasoned
[배성재] 양념
[Bae Seongjae] Oh
[배성재] 어
[Stella] So now we just order half and half and share peacefully [Bae Seongjae] Oh the food distribution works out well somehow.
[스텔라] 그래서 이제 딱 반반시켜 가지고 같이 평화롭게 [배성재] 어 음식이 뭔가 이렇게 분배가 잘되네.
[Bae Seongjae] Do you have a favorite brand? [Yuha] Can I mention the brand?
[배성재] 혹시 제일 좋아하는 브랜드가 있으시면? [유하]브랜드 말해도 되나요?
[Bae Seongjae] Chicken brand. Yes.
[배성재] 치킨 브랜드. 예.
[Yuha] I like Cheogajip Supreme seasoned chicken.
[유하] 저는 처갓집 슈프림 양념.
[Bae Seongjae] Ah. Ah.
[배성재] 아. 아.
[Bae Seongjae] That's really delicious. Yeah. Good choice. Good choice. And
[배성재] 진짜 맛있죠 그거. 어. 좋죠. 좋죠. 그리고
[Stella] I like BBQ Fried Golden these days
[스텔라] 저는 요즘 그 BBQ 프라이드 골든
[Bae Seongjae] Ah, so detailed and good.
[배성재] 아 디테일하고 좋다.
[Bae Seongjae] Ah nice. You both choose well. You're both food connoisseurs.
[배성재] 아 좋다. 잘 고르시네. 두 분 다 맛잘알 이시네요.
[Bae Seongjae] Someone in the chat says 'Yuha has the same taste as my grandma'.
[배성재] 채팅창에서 유하 우리 할머니 입맛 맞네라고 하시네요.
[Bae Seongjae] Alright, sweet potato vs. potato. One, two, three
[배성재] 자 그러면 고구마대 감자. 하나 둘 셋
[Stella] Sweet potato - we
[스텔라] 고구마 이건 저희
[Stella] match well on this
[스텔라] 잘 맞아요
[Bae Seongjae] This is something I kind of knew about. It's not that you hate potatoes?
[배성재] 어느 정도 알고 있었던 부분이거든요. 감자를 싫어하신 건 아니고?
[Stella] I like potatoes.
[스텔라] 감자 좋아해요.
[Yuha] I just love sweet potatoes too much
[유하] 고구마를 너무 좋아해
[Stella] I love sweet potatoes
[스텔라] 고구마를 사랑해서
[Bae Seongjae] Then triangle kimbap. Lastly
[배성재] 그러면 그 삼각김밥입니다. 마지막으로
[Bae Seongjae] Jeonju bibim vs. tuna mayo. One, two, three
[배성재] 전주비빔 대 참치마요. 하나 둘 셋
[Stella] Jeonju bibim [Yuha] Tuna mayo
[스텔라] 전주비빔 [유하] 참치마요
[Bae Seongjae] Aha I see. Got it. We looked at triangle kimbap too and
[배성재] 아하 그렇군요. 알겠습니다. 삼각김밥까지 이렇게 알아봤는데 어
[Bae Seongjae] looking at it, you two really seem to divide food preferences well.
[배성재] 보니까 진짜 두 분이 어 음식 뭔가 잘 나눠져 있는 거 같아요.
[Bae Seongjae] Now, the next keyword is Han River cycling.
[배성재] 자, 다음 키워드는 한강 자전거.
[Bae Seongjae] This is Stella's keyword.
[배성재] 스텔라 씨 키워드인데요.
[Bae Seongjae] You're really good at riding bikes
[배성재] 자전거를 굉장히 잘 타셔서
[Stella] That's right.
[스텔라] 맞습니다.
[Bae Seongjae] You have cycling pride.
[배성재] 자전거 부심이 있을 정도다.
[Stella] Yes. That's right.
[스텔라] 네. 맞습니다.
[Bae Seongjae] I saw that Stella told S2U 'If you see me cycling at Han River
[배성재] 어 보니까 그 스텔라 님이 하추는 내가 한강에서 자전거 타는 모습 보면
[Bae Seongjae] you'll just fall for me'
[배성재] 그냥 반해
[Bae Seongjae] You wrote something like that
[배성재] 이렇게 쓰신 것도 있고
[Bae Seongjae] Too cool hehe.
[배성재] 너무 멋있어서 크크크.
[Bae Seongjae] How well do you ride? [Stella] I just fly. When I ride a bike
[배성재] 어느 정도 잘 타시는 거예요? [스텔라] 저는 그냥 날아가요. 그냥 자전거 타면
[Stella] I just go whoosh like this. I'm just so proud of myself. So
[스텔라] 그냥 슝 이렇게 가요. 그냥 너무 저 너무 뿌듯해요. 그래서
[Stella] Yeah.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Do you ride your own bike? Or do you rent like Ttareungyi?
[배성재] 그 어떻게 사이클 타시는 건가요? 아니면 따릉이 이렇게 빌려서 타시는 건가요?
[Stella] Yeah. I rent
[스텔라] 네. 빌려서
[Bae Seongjae] Ah you fly on Ttareungyi. But Ttareungyi only goes up to 40km at most.
[배성재] 아 따릉이를 타고 날아간다. 따릉이는 속도 내봤자 최대 40km밖에 안 될텐데.
[Stella] From what I felt, I was flying. That's how it felt.
[스텔라] 제가 느꼈을 때는 날아가고 있다. 이렇게 느껴요.
[Bae Seongjae] You don't ride hands-free or anything. [Stella] I can do it with one hand.
[배성재] 손 놓고 타고 이러시진 않고. [스텔라] 한 손으로 할 수 있어요.
[Bae Seongjae] Just one hand? [Stella] Cool, right?
[배성재] 한 손만? [스텔라] 멋있죠?
[Stella] Or not?
[스텔라] 아닌가?
[Bae Seongjae] Aha, I see. So you don't have your own bike yet?
[배성재] 아하, 그렇군요. 그러면 나의 자전거는 아직 없으시고?
[Stella] Oh, I have one in Canada but since coming to Korea I can't ride often
[스텔라] 어, 캐나다에 있는데 한국 와서는 이제 자주 못 하고
[Bae Seongjae] Is the bike in Canada like a really good bike? Or
[배성재] 캐나다에 있는 자전거는 뭐 되게 좋은 자전거인가요? 아니면
[Stella] Oh, yeah. I think so.
[스텔라] 어, 네. 그런 거 같아요.
[Bae Seongjae] It's not like the one you rode as a kid, right?
[배성재] 어릴 때 타던 거 그런 거 아니죠?
[Stella] That's right.
[스텔라] 맞아요.
[Bae Seongjae] The one from when you were little, the one dad bought you. Oh
[배성재] 어릴 때 타던 거, 아빠가 사 주신 거. 어
[Bae Seongjae] Usually in Korea when we talk about cycling pride, it means using expensive equipment
[배성재] 보통 우리나라에서 자전거 부심이라 그러면 뭐 자전거도 좀 고가의 장비를 쓴다거나
[Stella] Ah so it's not to that extent
[스텔라] 아 그래서 그 정도는 아닌
[Bae Seongjae] Not to that extent, uh, do you ride with all the gear? Or just like that
[배성재] 그 정도 아니고 어 그 뭐 이렇게 장비도 다 갖추고 타시나요? 아니면 막 이렇게 그
[Bae Seongjae] People who ride bikes, those shoes that clip
[배성재] 자전거 타시는 분들 그 막 신발에 발
[Stella] into the pedals and stuff like that
[스텔라] 끼우고 뭐 이런 거
[Bae Seongjae] You don't do that?
[배성재] 그런 거 안 하시고?
[Stella] First time hearing about it.
[스텔라] 처음 들어봐요.
[Bae Seongjae] Ah I see. In the chat, someone said after listening, it sounds like just regular riding
[배성재] 아 그렇군요. 채팅창에 어 듣다 보니까 그냥 우리가 타는 거 타는 거
[Bae Seongjae] so they don't know why there'd be any pride in it
[배성재] 같은데 왜 부심이 있는지 모르겠다라고 하신 분 있고
[Bae Seongjae] Uh, someone said they thought you meant unicycling.
[배성재] 어 나는 뭐 외발자전거 탄다는 줄 알았네 라고 하신 분 있고.
[Bae Seongjae] Why are you guys putting our Stella down? Just say it's amazing.
[배성재] 우리 스텔라 왜 기죽이냐고 그냥 그냥 대단하고 해라고.
[Bae Seongjae] Uh but there's an eyewitness account. You rode by noisily near Ttukseom. What's the noisy part?
[배성재] 어 근데 목격담이 있습니다. 뚝섬 쪽에서 시끌벅적하게 자전거를 타고 지나갔다. 시끌벅적은 뭐예요?
[Stella] Uh, music. Ian and I rode together
[스텔라] 어 이제 노래. 저랑 이안이가 같이 탔는데
[Stella] and we had the music turned up loud
[스텔라] 노래를 크게 좀 틀고
[Stella] Ah we had music playing and singing along, singing along
[스텔라] 아 노래도 틀고 부르면서네 부르면서
[Stella] Uh I remember riding enthusiastically
[스텔라] 어 열심히 탔던 기억이
[Bae Seongjae] Uh that sounds so fun
[배성재] 어 너무 좋네 그
[Bae Seongjae] I saw on SNS a few days ago, Dahyeon and Ian on a tandem bike at Ttukseom
[배성재] 보니까 SNS에 며칠 전에 다현이랑 이안도 뚝섬에서 2인용 자전거 타고
[Bae Seongjae] singing I Got a Boy while zooming by lololol
[배성재] 아이 갓 어 보이 부르면서 쌩 지나가는 거 봄 ㅋㅋㅋㅋㅋ
[Stella] Yeah
[스텔라] 네
[Bae Seongjae] Ah you rode a tandem?
[배성재] 아 2인용을 탔어요?
[Stella] Yeah, I was in the front seat of the tandem and I think I was really good at it
[스텔라] 그니까요 제가 2인용 앞자리를 타는데 제가 봤을 때 너무 잘 하는 거예요 아
[Stella] I think Ian acknowledged it too
[스텔라] 이안이도 인정한 거 같은
[Bae Seongjae] Did she acknowledge it from behind? Like 'Stella rides so well'?
[배성재] 인정했어요 뒤에서? 어 스텔라 너무 잘 탄다.
[Stella] 'So good. So good at avoiding things' and stuff like that
[스텔라] 너무 잘한다. 너무 잘 피하고 막 이렇게
Uh yeah
어 네
[Bae Seongjae] Wasn't it hard?
[배성재] 힘들지 않았어요?
[Stella] No.
[스텔라] 아니요.
[Stella] It was totally easy.
[스텔라] 완전 쉬웠어요.
[Bae Seongjae] Ah, I guess because your lower body is somewhat trained. Oh, nice.
[배성재] 아, 난 또 이렇게 어느 정도 하체 단련이 돼 있기 때문에. 오, 좋습니다.
[Bae Seongjae] Uh, and also on SNS, someone said two incredibly loud girls on bikes
[배성재] 어, 그리고 또 SNS 반대쪽에서 엄청나게 요란한 여자 둘이 자전거
[Bae Seongjae] were coming down the road and they wondered what it was, but when they could see clearly,
[배성재] 도로로 오길래 뭐지 싶었는데 알아볼 수 있는 거리에서 보니,
[Bae Seongjae] Stella was in front and Ian in back.
[배성재] 앞 스텔라 뒤 이안이었어요.
[Bae Seongjae] Uh, they witnessed that rare sight. Someone's asking if you were going around for promotion,
[배성재] 어, 드문 그 모습을 목격했네요. 이거 홍보하러 다닌 거 아니냐고 하시고,
[Bae Seongjae] self-promotion. Did the company create viral marketing? [Stella] We kind of had that in mind.
[배성재] 자체 홍보. 회사가 바이럴 돌린 거 아니냐, 이거? [스텔라] 약간 노린게 있어요.
[Bae Seongjae] Kind of? Front-Stella-Back-Ian.
[배성재] 약간? 앞스뒤안.
[Bae Seongjae] Uh, I see. So Dahyeon is Stella's Korean name.
[배성재] 어, 그렇군요. 그러니까 다현 씨는 이제 스텔라 님의 한국 이름이고.
[Bae Seongjae] Dahyeon and Ian like this
[배성재] 다현이랑 이안이 이렇게
[Bae Seongjae] They saw you both at once it seems. Hmm. So did you just
[배성재] 한 번에 보신 거 같아요. 음. 그러면 한강 가서 자전거만
[Bae Seongjae] ride bikes at the Han River? Or did you have some ramen too?
[배성재] 타셨나요? 아니면 라면도 좀
[Stella] Uh that time we just rode bikes.
[스텔라] 어 그때 그때 자전거만 탔던 거.
[Bae Seongjae] Just bikes.
[배성재] 자전거만.
[Stella] Yeah. We originally planned to eat tteokbokki but riding bikes was so
[스텔라] 네. 그때 원래 떡볶이를 먹으려고 했는데 너무 자전거 타는게 너무
[Stella] fun that we just rode bikes for like three hours straight
[스텔라] 재밌어 가지고 한 세시간 동안 계속 자전거만 타고
[Bae Seongjae] Three hours? Uh if it's that much, you can have some pride
[배성재] 세시간? 어 그 정도면 부심 가질만 하네요
[Bae Seongjae] I see. The Han River is really great for biking.
[배성재] 그렇군요. 한강이 자전거 타기 참 좋죠.
[Stella] Right.
[스텔라] 맞아요.
[Bae Seongjae] There's lots of Ttareungi bikes too.
[배성재] 따릉이도 많고.
[Bae Seongjae] Yuha, did you ever think about joining the biking?
[배성재] 유하 씨는 자전거 동참은 혹시 할 생각 없으셨나요?
[Yuha] I don't think I'm good at biking.
[유하] 자전거를 잘 못 타는 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh, have you never tried? [Yuha] I have tried but
[배성재] 아 타 본 적이 없나요? [유하] 타보긴 했는데
[Yuha] I'm not that good at it so it's a bit scary.
[유하] 그렇게 잘 타는 편이 아니라서 조금 무섭습니다.
[Bae Seongjae] Oh, are you avoiding it on purpose? In case you get dragged out a few times.
[배성재] 어, 일부러 빠지는 거 아니에요? 몇 번 끌려 나갈까 봐.
[Bae Seongjae] In case you keep getting dragged out.
[배성재] 툭하면 끌려 나갈까 봐.
[Yuha] No.
[유하] 아닙니다.
[Bae Seongjae] No?
[배성재] 아니에요?
[Bae Seongjae] You use teleportation, so bikes must feel frustrating. Yeah, I see.
[배성재] 축지법을 쓰는데 자전거 좀 답답하죠. 네. 그렇군요.
[Bae Seongjae] Wow, three hours
[배성재] 와, 세시간이면은
[Stella] It really was three hours.
[스텔라] 진짜 세시간 이었어요.
[Stella] Yeah.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Yeah. Three hours on a tandem bike would be really tough.
[배성재] 예. 2인용 자전거 3세시간이면 진짜 힘들거든요.
[Bae Seongjae] I acknowledge that. I acknowledge that. [Stella] Thank you.
[배성재] 이거는 인정. 인정. [스텔라] 감사합니다.
[Bae Seongjae] Okay, the next keyword is tyrant.
[배성재] 자, 다음 키워드는 폭군.
[Bae Seongjae] This is Yuha's keyword - tyrant.
[배성재] 유하 씨의 키워드인데 폭군.
[Bae Seongjae] Yeah. So this was a major nickname you were hiding earlier.
[배성재] 예. 대표적인 별명이 아까 숨기시더니 이게 있었네요.
[Bae Seongjae] You have this innocent image and that crystal-like voice, but tyrant moments sometimes
[배성재] 청순한 이미지고 뭔가 그 유리 구슬 같은 음색이지만 폭군 모먼트가 가끔
[Bae Seongjae] come out?
[배성재] 나온다고?
[Bae Seongjae] When do they come out?
[배성재] 어떨 때 나오나요?
[Stella] Like someone just naturally in situations
[스텔라] 어떤 어 사람이 그냥 자연스럽게 약간
[Stella] you'd never imagine, she just says things in this fun way
[스텔라] 상상도 못한 상황에서이 재밌게 이렇게
[Stella] I think there's something about how she talks. [Bae Seongjae] Suddenly makes shocking statements or something
[스텔라] 뭔가 이렇게 얘기를 하는게 있는 거 같아. [배성재] 갑자기 약간 그 충격적 발언이라든가
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Bae Seongjae] Like when asked 'if the members turned into stones'
[배성재] 그 멤버들이 돌멩이로 변한다면 이라는
[Bae Seongjae] Yuha would say
[배성재] 질문을 받으면 유하씨는
[Bae Seongjae] she'd skip stones
[배성재] 물수제비를 던지겠다라고
[Bae Seongjae] 'Go Stella!'
[배성재] 자 스텔라 가라!
[Bae Seongjae] 'Here we go!' like that lol
[배성재] 읏차! 하면서 ㅋㅋㅋ
[Bae Seongjae] This is logical in a way too, right? If they're stones, there's no other option.
[배성재] 이게 어떻게 보면 논리적이기도 해요. 그죠? 돌멩이면 방법이 없잖아요.
[Bae Seongjae] You have to give them the most beautiful ending.
[배성재] 제일 좀 뭔가 아름다운 결말을 보여 줘야 된다.
[Bae Seongjae] So when asked 'if the members became gum,' she said she'd chew them up.
[배성재] 그럼 멤버들이 껌이 된다면이라는 질문을 했더니 질겅질겅 씹어버리겠다.
[Stella] Thank you, Yuha.
[스텔라] 감사해요. 유하씨.
[Bae Seongjae] In a way, she'd do what best serves their original purpose.
[배성재] 어떻게 보면 그 본연의 목적에 가장 부합하는 걸 해 주겠다.
[Bae Seongjae] Logical. Hmm.
[배성재] 논리적이고. 음.
[Bae Seongjae] Let me try one more. So the members turned into wheels.
[배성재] 조금 더 해 보겠습니다. 그러면 멤버들이 바퀴별레로 변했어요.
[Yuha] Hmm.
[유하] 음.
[Bae Seongjae] They turned into wheels.
[배성재] 바퀴로 변했습니다.
[Bae Seongjae] What would you do?
[배성재] 어떡할까?
[Yuha] But then there's no chance they'd turn back into people, right?
[유하] 근데 그럼 다시 사람으로 변할 가능성은 없는 거죠?
[Bae Seongjae] None. Oh, scary. The look in your eyes while asking is already scary
[배성재] 없죠. 어, 무섭네. 이미 질문 질문하는 눈빛이 무서워서
[Bae Seongjae] No chance, and they can't talk either.
[배성재] 가능성 없고, 말도 못 합니다.
[Bae Seongjae] They're just cockroaches, but I can know who this cockroach is. But they don't know.
[배성재] 그냥 바퀴인데 이 바퀴가 누구다라는 거는 나는 알 수 있어요. 근데 얘는 몰라요.
[Bae Seongjae] They don't know me either.
[배성재] 얘도 날 모르고.
[Yuha] Then I'd call Cesco.
[유하] 그럼 세스코를 부른다.
[Bae Seongjae] Without getting my hands dirty
[배성재] 내 손을 거치지 않고
[Yuha] I don't think I could do it.
[유하] 저는 못 할 것 같아.
[Bae Seongjae] Without getting blood on my hands. But the members have schedules.
[배성재] 내 손에 피는 못 묻히고. 그래도 멤버들 예정이 있는데.
[Bae Seongjae] So I'd call a professional company to exterminate them all.
[배성재] 그래서 전문 업체를 불러서 싹 박멸한다.
[Stella] Thank you.
[스텔라] 고마워요.
[Bae Seongjae] What if the members turned out to be aliens?
[배성재] 그럼 멤버들이 알고 보니 외계인이었다.
[Yuha] I'd report them to NASA.
[유하] 나사에 신고한다.
[Bae Seongjae] Kind of outsourcing style. Right? Outsourcing. Yes. NASA, there are aliens
[배성재] 약간 외주 스타일이네요. 그죠? 아웃소싱. 예. 나사 여기 외계인
[Bae Seongjae] here. NASA would take them and experiment on them and stuff
[배성재] 있어요. 나사가 데려고서 실험하고 그럴 수도 있는데
[Stella] Is that okay? [Yuha] Oh, but aliens are kind of rare
[스텔라] 괜찮아? [유하] 아, 근데 외계인 좀 희귀한
[Yuha] So they could help the world
[유하] 그까 세계에 도움이 되는
[Bae Seongjae] Oh, aliens are good at, uh, persuading and if we research them properly, they might
[배성재] 아, 외계인 잘 어, 구슬르고 잘 좀 이렇게 그 신문하다 보면 지구에
[Bae Seongjae] help Earth, so it's right for those brilliant people to handle it. Are you sulking?
[배성재] 도움이 되는 일이 있을지도 모르니까, 진짜 그 뛰어난 사람들이 맡는게 맞다. 삐친 건가?
[Stella] No.
[스텔라] 아닙니다.
[Bae Seongjae] Stella seems to be sulking.
[배성재] 스텔라님 삐친 거 같은데.
[Stella] I'm not.
[스텔라] 아니에요.
[Bae Seongjae] What if the members suddenly disappeared one day?
[배성재] 그럼 멤버들이 어느 날 갑자기 사라졌어요.
[Stella] What should I do?
[스텔라] 어떡해?
[Bae Seongjae] They disappeared. They disappeared.
[배성재] 사라졌어. 사라졌어요.
[Yuha] But this is just reporting them missing to the police
[유하] 근데 이건 그냥 경찰에 실종 신고
[Bae Seongjae] Ah, I don't think I can do this anymore. Last one then
[배성재] 아 더 이상 못 할 것 같은데. 마지막으로 그러면 그
[Bae Seongjae] Oh, let me ask Stella this one. The members shrunk to the size of ants.
[배성재] 아 이거 그러면 스텔라 님한테 여쭤 볼게요. 멤버들이 개미만큼 작아졌어요.
[Stella] They're still people but now ant-sized
[스텔라] 그 사람인데 이제 개미만큼이
[Bae Seongjae] Right. They shrunk to ant size
[배성재] 그렇죠. 개미만큼 작아졌고
[Stella] That sounds so fun.
[스텔라] 너무 재밌을 것 같은데요.
[Stella] I'd put them in my pocket and we'd go everywhere together.
[스텔라] 주머니에 넣고 다 같이 갑니다.
[Bae Seongjae] Oh, take them around with you?
[배성재] 아 데리고 다니고?
[Stella] Oh, that would be so so good. I think so, right?
[스텔라] 아 너무 너무 좋을 것 같아요. 저는 그죠?
[Bae Seongjae] Put them on a bicycle
[배성재] 자전거 태우고
[Stella] Put them on a bicycle and sing together
[스텔라] 자전거 태우고 같이 노래 부르고
[Bae Seongjae] Should we try riding an 8-person bicycle then?
[배성재] 우리 그럼 8인용 자전거 타 볼까?
[Bae Seongjae] Yuha, if the members shrunk to ant size
[배성재] 유하 씨는 만약에 개미만큼 멤버들이 작아지면
[Yuha] I'd call Cesco
[유하] 세스코를 부른다
[Stella] They're people though
[스텔라] 사람이잖아
[Bae Seongjae] They're people. Just shrunk to ant size. Oh, if they're small you'd just exterminate them all with Cesco?
[배성재] 사람이에요. 개미만큼 작아진 거지. 아, 작으면 그냥 다 세스코로 박멸해
[Bae Seongjae] You'd get rid of them.
[배성재] 버리는구나.
[Bae Seongjae] Wow.
[배성재] 와우.
[Bae Seongjae] Oh, I see. Yes. Stella would
[배성재] 아, 그렇군요. 예. 스텔라 님은 딱
[Bae Seongjae] Right. Oh, carry them around like keychains. Oh, she would.
[배성재] 그죠. 어, 키링처럼 데리고 다니고. 어, 그럴 텐데.
[Bae Seongjae] Cesco - totally different outsourcing, Yuha. Mm.
[배성재] 세스코 전혀 다른 외주 유하네요. 음.
[Bae Seongjae] Now, there's someone called Prince Suyang Yuha
[배성재] 자, 수양대군 유하라고 하시는 분 있고
[Bae Seongjae] What if the members, then Stella,
[배성재] 스텔라 님
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] The members have become Tteok-kkochi addicts
[배성재] 멤버들이 두쫀쿠가 돼 버렸어요
[Stella] Uh, then eat it. You have to eat it. This can't be helped.
[스텔라] 어, 그럼 먹어. 먹어야죠. 이건 할 수 없어요.
[Stella] You have to eat that.
[스텔라] 그건 먹어야 된다.
[Stella] Then you have to eat it.
[스텔라] 그럼 먹어야 되.
[Bae Seongjae] Uh, since you wait in line to eat it.
[배성재] 어, 줄 서서 먹는 거니까.
[Bae Seongjae] Uh, how about you Yuha? [Yuha] Tteok-kkochi varies a lot
[배성재] 어, 유하 님은? [유하] 두쫀쿠는 그 가게별로
[Yuha] in taste by store. So comparing the eight different flavors
[유하] 맛이 굉장히 다르거든요. 그래서 여덟 개의 맛을 비교해 보는
[Yuha] That kind of fun
[유하] 그런 재미를
[Bae Seongjae] There's someone saying it's amazing this team stays together.
[배성재] 이 팀 유지되는게 신기하다라고 하시는 분 있고.
[Bae Seongjae] Ah, tteok-kkochi is hard to resist. But these days, right? Yes. I'll eat it and remember.
[배성재] 아, 두쫀쿠는 참기 힘들죠. 근데 요즘 세상에 그죠? 예. 먹어서 기억할게.
[Bae Seongjae] This feeling. Now, this much makes me understand why she's called
[배성재] 이런 느낌. 자,이 정도면은 왜 폭군이라고
[Bae Seongjae] a tyrant. I get it perfectly now.
[배성재] 불렀는지 알 것 같습니다. 이해가 딱 됐네요.
[Bae Seongjae] Now, then the next keyword is shower, which is Stella's
[배성재] 자, 그러면 다음 키워드 샤워 에호가 스텔라
[Bae Seongjae] keyword. I heard you shower for a really long time. About how
[배성재] 님의 키워드인데요. 샤워를 굉장히 오랫동안 하신다고 들었습니다. 어느
[Bae Seongjae] much time do you spend?
[배성재] 정도 시간을 쓰시나요?
[Stella] Yes, the longest was about 1 hour and 40 minutes I think.
[스텔라] 네, 제일 길었을 때가 1시간 40분 조금 넘었던 거 같아.
[Bae Seongjae] 1 hour 40 minutes, that's like watching a movie. Did you watch a movie?
[배성재] 1시간 40분이면 영화 한 편 보겠네요. 영화를 보셨나요?
[Stella] Uh I just put on music from my playlist
[스텔라] 어 그냥 음악을 이제 플레이리스트에 틀어 놓고
[Stella] Sometimes I zone out, sometimes I sing and dance, sometimes I practice
[스텔라] 멍 때릴 때도 있고 이제 노래 부르면서 춤출 때도 있고 얘도 표정
[Stella] facial expressions [Bae Seongjae] So you dance in the shower, in the bathroom
[스텔라] 연기 할 때도 있고 [배성재] 샤워실에서 욕실에서 춤을 추시고
[Bae Seongjae] and put on performances before coming out. You don't have an indoor bike in there, do you?
[배성재] 공연을 하고 나오셨고, 안에 실내 자전거 있는 거 아니죠?
[Stella] That would be nice.
[스텔라] 그랬으면 좋겠네요.
[Bae Seongjae] Uh
[배성재] 어
[Stella] Yes
[스텔라] 네
[Bae Seongjae] How long does it take for you Yuha? [Yuha] Me, about 20, 30 minutes.
[배성재] 유하 님은 혹시 시간이 얼마 정도 걸리세요? [유하] 저 한 20, 30분.
[Bae Seongjae] 20, 30 minutes. Uh, that's just right in a way. Then have the members waiting behind ever complained?
[배성재] 20, 30분. 어, 딱 어떻게 보면 적당한 네. 그러면 뒤에 있는 멤버들이 혹시 컴플레인을 한 적은 없습니까?
[Stella] I always, ah, it's better now but in the past I would tell everyone to shower
[스텔라] 저는 항상 이제 아, 그 요즘은 좋아졌는데 옛날에는 이제 다 먼저
[Stella] first, so they'd shower first and I'd shower last.
[스텔라] 씻어라 해가지고 먼저 씻고 제가 제일 마지막이 씻었어요.
[Bae Seongjae] Uh, but is there a Canadian culture of long showers? I don't really know about that
[배성재] 어, 근데 캐나다 혹시 문화가 길게 씻는게 있나요? 혹시 그건 잘 몰라서
[Stella] I don't think so. [Bae Seongjae] It's just your preference.
[스텔라] 그건 아닌거 같아요. [배성재] 그냥 내 취향이다.
[Bae Seongjae] What's so good about it? Like this
[배성재] 뭐가 그렇게 좋아요? 이렇게
[Stella] Just, you know, like this
[스텔라] 그냥 이제 이렇게
[Stella] Mm. There's music and I like just staying still like this
[스텔라] 음. 음악이 있고 그냥 이렇게 가만히 있는 것도 좋아하고
[Bae Seongjae] In the bathtub like this, just that
[배성재] 욕조에서 이렇게 딱 그
[Bae Seongjae] Healing?
[배성재] 힐링?
[Stella] Healing time, and then singing
[스텔라] 힐링 타임 그리고 이제 노래 부르고
[Bae Seongjae] Singing and dancing too
[배성재] 노래 부르고 춤도 추고
[Bae Seongjae] Looking in the mirror
[배성재] 거울 보면서
[Stella] Uh mirror, just looking at the wall
[스텔라] 어 거울 그냥 벽 보면서
[Bae Seongjae] Uh looking at the wall, in a way there's that dry ice effect too
[배성재] 어 벽 보면서 어떻게 보면 이제 그 자체 드라이아이스 효과도 있고
[Bae Seongjae] with all the steam rising up
[배성재] 김도 쫙 올라와 있고 그러니까
[Bae Seongjae] Uh I see
[배성재] 어 그렇군요
[Bae Seongjae] Have you ever sung I Got a Boy while showering?
[배성재] 혹시 아이 갓 어 보이 샤워하면서 부른 적 있다?
[Stella] I have
[스텔라] 있다
[Stella] Yeah
[스텔라] 네
[Bae Seongjae] Right. Dorm shower
[배성재] 그렇습니다. 숙소 샤워
[Bae Seongjae] Are there any set rules? At the dorm?
[배성재] 뭐 룰이 정해진게 있나요? 숙소에?
[Stella] Uh, I don't think so [Yuha] Clean up after yourself and stuff
[스텔라] 어, 없는 거 같아요 [유하] 뒷정리 잘하고 이런 거
[Bae Seongjae] That's about it. Uh,
[배성재] 그 정도. 어,
[Bae Seongjae] So are there any established dorm life rules for Hearts2Hearts members?
[배성재] 그러면 숙소 생활 규칙 정해져 있는게 혹시 하츠투하츠 멤버들
[Stella] We have different dorms so I don't know about here, but at our dorm
[스텔라] 저희가 숙소가 달라서 여긴 모르겠지만 저희 숙소는
[Stella] Just clean up after eating and keep your own stuff organized.
[스텔라] 그냥 먹는 거 잘 치우고 그냥 본인 정리만 잘하면 된다.
[Bae Seongjae] Ah, keep it clean.
[배성재] 아, 깨끗하게 쓰자.
[Stella] Just keep it clean.
[스텔라] 깨끗하게 쓰면 된다.
[Bae Seongjae] Common areas. [Yuha] We also just keep it clean.
[배성재] 공용 공간. [유하] 저희도 깨끗하게 쓰자.
[Bae Seongjae] Keep it clean. Have there been any problems so far?
[배성재] 깨끗하게. 지금까지 뭐 이렇게 문제가 생긴 적은 없나요?
[Stella] No.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Haven't gotten upset about anything?
[배성재] 삐친 적은 없으시고?
[Stella] No. None.
[스텔라] 네. 없습니다.
[Bae Seongjae] Seems like this question is making you upset
[배성재] 이 질문에 삐치는 거 같은
[Bae Seongjae] Yes. So, H2H's bathroom is Stella's
[배성재] 예. 자, 하투하 욕실은 스텔라 씨의
[Bae Seongjae] solo karaoke room. So is there anything missing at the dorm? Borrowing this opportunity to ask the CEO, we won nine rookie awards, so every time we win an award
[배성재] 혼코노 방으로. 그럼 혹시 숙소에 모자란 거 있나요? 대표님께 이 자리를
[Bae Seongjae] we won nine rookie awards, so every time we win an award
[배성재] 빌려서 우리 신인상 아홉 개를 땄는데 신인상 이렇게 상 하나 딸 때마다
[Bae Seongjae] shouldn't we get some new appliances added? Wouldn't that be nice?
[배성재] 그래도 하나씩 뭔가 가전 제품도 늘어나고 이러면 좋지 않나?
[Stella] Mm.
[스텔라] 음.
[Stella] I do wish for separate rooms
[스텔라] 저는 각방이 소원이긴 하지만
[Bae Seongjae] Separate rooms - who's your roommate now?
[배성재] 각방 지금 룸매가 누군데요?
[Stella] Right now I'm sharing with A-NA.
[스텔라] 지금 저는 에이나랑 같이 쓰고 있어요.
[Bae Seongjae] Mm. Isn't it about time you each get your own room?
[배성재] 음. 각방 그래도 이제 방 하나씩 따로 쓸 때 되지 않았나?
[Stella] Mm. Yeah.
[스텔라] 음. 네.
[Yuha] Separate rooms would be good.
[유하] 각방 좋고.
[Bae Seongjae] Yes. Everyone agrees on separate rooms.
[배성재] 네. 각방은 동의.
[Yuha] Massage chair? [Bae Seongjae] Massage chair. Ah, just lie down like this and, just once
[유하] 안마 의자? [배성재] 안마의자. 아, 딱 이렇게 누워 가지고 한번 어, 한번
[Bae Seongjae] satisfyingly uh, release all that stiffness. Yes.
[배성재] 뿌듯하게 어, 찌뿌듯한 거 풀 수 있게. 예.
[Bae Seongjae] Good. Again Yuha has that grandma vibe
[배성재] 좋습니다. 역시 또 유하 씨는 약간 할머니 느낌
[Bae Seongjae] Massage chair.
[배성재] 안마의자.
[Bae Seongjae] Yes. How about an indoor bike?
[배성재] 예. 어떻게 실내 자전거 괜찮나요?
[Stella] That would be so good.
[스텔라] 너무 좋아요.
[Bae Seongjae] So good?
[배성재] 너무 좋아요?
[Stella] Please.
[스텔라] 부탁드립니다.
[Yuha] Or beds with electric blankets, heated mattress pads - we need stuff like that.
[유하] 아니면 침대 그 전기장판 온수매트 이런 거 필요하거든요.
[Bae Seongjae] Uh, you should have those right away. Right? Good. Yes. Is the TV size okay?
[배성재] 어, 그런 거는 바로 있어야죠. 그죠? 좋습니다. 네. TV 혹시 사이즈 괜찮나요?
[Stella] Really really really big
[스텔라] 아주 완전 아주 큰
[Bae Seongjae] Oh it's big. Uh, good. Yes
[배성재] 어 크군요. 어 좋습니다. 네
[Bae Seongjae] I think these things will happen right away.
[배성재] 뭐 바로바로 되지 않을까 싶어요.
[Bae Seongjae] Now, next keyword - rockstar.
[배성재] 자 다음 키워드 락스타.
[Stella] Mm
[스텔라] 음
[Bae Seongjae] They call Stella a rock star.
[배성재] 스텔라 씨를 락스타라고 합니다.
[Bae Seongjae] Are you a rock star in the bathroom too?
[배성재] 욕실에서도 락스타인가요?
[Stella] Yeah, I think so.
[스텔라] 네 그런 거 같아요.
[Bae Seongjae] Oh, Soda Bottle Baby says Stella's good at singing songs in rock versions.
[배성재] 어 소다보틀 베이비 님이 스텔라가 노래를 락버전으로 부르기를 잘해요.
[Bae Seongjae] Can any song become a rock version? [Stella] Yes, doesn't matter.
[배성재] 어떤 노래든 락버전이 되나요? [스텔라] 네, 상관없습니다.
[Bae Seongjae] Oh, then Girls' Generation sunbaenims
[배성재] 어, 그럼 소녀시대 대선배님들
[Stella] I Got a Boy? [Bae Seongjae] Yes, try it in rock style.
[스텔라] 아이 갓 어 보이? [배성재] 예, 한번 락으로 네.
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.
[Bae Seongjae] Someone says it sounds like a rich family's doorbell.
[배성재] 부잣집 벨소리 같다라고 하시네요.
[Bae Seongjae] Yes. Someone asked to do it again, and someone said it's like Doraemon.
[배성재] 예. 또 치냐고 하신 분 있고 도라에몽 같다고.
[Bae Seongjae] Someone just asked if that was Pengsoo.
[배성재] 방금 펭수인가요 라고 하신 분 있습니다.
[Bae Seongjae] And can you also play guitar by any chance? If you're a rock star.
[배성재] 그리고 기타 연주도 됩니까 혹시? 락스타면.
[Stella] Uh, of course.
[스텔라] 어, 당연하죠.
[Bae Seongjae] Oh.
[배성재] 어.
[Stella] Ah, should I try?
[스텔라] 아, 해 볼까요?
[Stella] Yes.
[스텔라] 예.
[Stella] Ah, give me some reaction
[스텔라] 아, 반응 좀 해줘
[Stella] Ah, wait a moment.
[스텔라] 아, 잠시만요.
[Stella] Uh. Yeah. Uh,
[스텔라] 어. 네. 어,
[Bae Seongjae] Right. Someone says it's too scary. Sorry, Stella. Yes.
[배성재] 그래요. 너무 무섭다라고 하신 분 있고요. 미안해, 텔라야. 예.
[Bae Seongjae] Uh, and guitar playing has been revealed, but drum playing
[배성재] 어, 그리고 기타 연주는 공개됐지만 드럼 연주는 혹시
[Bae Seongjae] is still unrevealed, I heard. [Stella] That's right.
[배성재] 아직 미공개라고 들었는데. [스텔라] 맞아요.
[Bae Seongjae] Could you possibly show us a bit of drum practice
[배성재] 혹시 이 자리에서 드럼 살짝 연습 중인 거
[Bae Seongjae] air drums here?
[배성재] 에어드럼 보일 수 있습니까?
[Stella] Air drums, got it. Uh,
[스텔라] 에어드럼 알겠습니다. 어,
[Stella] Pungchi
[스텔라] 풍치
[Stella] Pungdu-pung
[스텔라] 풍두풍
[Stella] I'll stop here. Yeah. Wow
[스텔라] 여기까지 하겠습니다. 네. 와
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.
[Bae Seongjae] The chat says 'Why does that kid do everything?' 'Why does she do everything?' 'Don't overdo it.'
[배성재] 채팅창에 저 애 왜 다 하냐고? 왜 다 하는 거냐고? 무리하지 마.
[Bae Seongjae] Someone calling her Dahyeon-ah
[배성재] 다현아라고 하시는 분이 있고
[Bae Seongjae] First of all, when starting, this is prettier.
[배성재] 일단 시작할 때에 이게 이게 더 이쁘네요.
[Stella] Yeah.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Someone says to put Dahyeon to sleep now
[배성재] 누가 다현히 좀 이제 재워라고 하시고
[Bae Seongjae] Someone says 'Dahyeon-ah, learn to say no sometimes.'
[배성재] 다현아 거절도 좀 해라고 하신분 있습니다.
[Bae Seongjae] Now, Park Seonghyeon says Stella can play guitar, drums, and bass
[배성재] 자, 박성현님이 스텔라는 기타, 드럼 베이스도 다룰 줄 알고
[Bae Seongjae] and Yuha plays piano well. If all eight Hearts2Hearts members formed a band,
[배성재] 그리고 유하는 피아노를 잘 치잖아요. 하츠투하츠 여덟 명 전원 밴드를
[Bae Seongjae] what instrument would you assign to each?
[배성재] 짠다면 각각 무슨 악기를 배정하실 건가요?
[Stella] Uh, I'll start with Carmen unnie.
[스텔라] 어, 일단 르맨 언니부터 할게.
[Stella] Carmen unnie is
[스텔라] 르맨 언니는
[Stella] kind of percussion
[스텔라] 약간 퍼커션
[Bae Seongjae] Percussion
[배성재] 퍼커션
[Stella] Yeah. Kind of
[스텔라] 네. 약간
[Bae Seongjae] Oh, this pronunciation of 'percussion'
[배성재] 어 퍼커션 이거 발음이
[Stella] Kinda, you know?
[스텔라] 약간 알지?
[Yuha] What's that?
[유하] 뭐야 그게?
[Stella] That kinda
[스텔라] 그 약간
[Bae Seongjae] Drums?
[배성재] 북?
[Stella] Like triangles and stuff like that, various instruments [Yuha] Percussion instruments
[스텔라] 그 트라이앵글도 있고 이런 것도 있고 약간 다양한 악기 [유하] 타악기
[Stella] Oh yes
[스텔라] 오 예스
[Yuha] Jiwoo unnie always says she wants to play electric guitar.
[유하] 지우 언니는 약간 일렉 기타를 맨날 치고 싶다고 말하거든요.
[Yuha] So electric
[유하] 그래서 일렉
[Yuha] And you're piano
[유하] 그리고 너는 피아노
[Bae Seongjae] Piano's the winner [Yuha] guitar
[배성재] 피아노가 당첨 [유하] 기타 있고
[Stella] JUUN is
[스텔라] 주은이는
[Yuha] JUUN should do something cool
[유하] 주은이는 약간 멋진 거 해야 될 거 같아
[Stella] Drums and A-NA is
[스텔라] 드럼이랑 에이나는
[Yuha] What's this? Castanets
[유하] 이거 뭐지? 캐스터네츠
[Stella] Castanets
[스텔라] 캐스터네츠
[Bae Seongjae] It's surprisingly hard. You gotta keep the beat. Yeah. What about Ian?
[배성재] 은근 어려워요. 박자 맞춰야 되거든요. 네. 이안님은?
[Stella] Ian is sogo
[스텔라] 이안이는 소고
[Bae Seongjae] Sogo?
[배성재] 소고?
[Stella] Sogo
[스텔라] 소고
[Bae Seongjae] The genre's getting really broad.
[배성재] 장르가 되게 넓어지네요.
[Stella] Yeah. YE-ON is
[스텔라] 네. 예온이는
[Stella] Vocals?
[스텔라] 보컬?
[Bae Seongjae] Vocals, oh like that, yeah
[배성재] 보컬로 어 그런 식으로 네
[Bae Seongjae] Suddenly sogo? Why does Yuha's taste suddenly
[배성재] 갑자기 소고? 왜 갑자기 유하 씨가 이제 취향이 갑자기 이렇게
[Bae Seongjae] jump around sometimes. Like her food preferences too. Oh, fusion-style
[배성재] 건너뛸 때가 있어요. 그 음식 취향도 그렇고. 어 퓨전으로
[Bae Seongjae] There's no bass. Bass
[배성재] 베이스 없네요. 베이스
[Stella] Ah
[스텔라] 아
[Stella] Bass, I'll do the bass.
[스텔라] 베이스 베이스는 제가 하겠습니다.
[Bae Seongjae] Both?
[배성재] 두 개를?
[Stella] Both at the same time [Bae Seongjae] Oh, we might see a crossover group later.
[스텔라] 두 개 동시에 [배성재] 어, 크로스오버 그룹 나중에 볼 수 있습니다.
[Bae Seongjae] Alright. Got it. Let's do K-pop
[배성재] 자, 그렇고요. 알았다. 케이팝하자라고
[Bae Seongjae] someone said. Yeah. So like this
[배성재] 하신 분 있습니다. 네. 자, 이렇게
[Bae Seongjae] uh, we had keyword talk time with everyone.
[배성재] 어, 여러분과 함께 키워드 토크 타임을 해 봤는데요.
[Bae Seongjae] This time we have that balance game, ah
[배성재] 이번에는 그 밸런스 게임 아,
[Bae Seongjae] time's already up.
[배성재] 시간이 벌써 다 돼 버렸습니다.
[Bae Seongjae] Ah. We sadly have another segment prepared but
[배성재] 아. 아쉽게 준비한 코너가 또 있는데
[Bae Seongjae] let's listen to ads and say goodbye to you two.
[배성재] 광고 듣고 두 분과 인사 할게요.
[Stella] It went by so fast.
[스텔라] 너무 빨리 지나갔어요.
[Bae Seongjae] Oh really? [Stella] It was fun.
[배성재] 어 그런가요? [스텔라] 재밌었어.
[Bae Seongjae] Aw thank you. This is always a comfortable
[배성재] 아유 감사합니다. 언제든지 저희 편한
[Bae Seongjae] place so come visit anytime.
[배성재] 곳이니까 놀러오시고.
[Staff] Did the explanation go
[제작진] 설명은 쭉
[Staff] all the way through?
[제작진] 됐나?
[Staff] Ah
[제작진] 아
[Staff] Should we just skip it?
[제작진] 아니 안 해도 될까요?
[Staff] Yeah. The time is
[제작진] 예. 시간이
[Staff] Oh, you're not doing it at all? [Staff] Uh no, the time has gone over 40 minutes
[제작진] 아 그냥 아예 안 한다고요? [제작진] 어 아니 시간은 40분이 넘어가지고
[Staff] Oh I see, then
[제작진] 아 그래요 그래서 그러면은
[Staff] Uh
[제작진] 어
[Staff] We should do closing remarks
[제작진] 끝인사는 해야
[Bae Seongjae] Let's just do closing remarks and skip the ASMR
[배성재] 끝인사만 하는 걸로 ASMR을 빼고
[Staff] When I was explaining earlier, I covered everything else but didn't explain the ASMR part
[제작진] 제가 아까 이거 설명할때 딴 거는 다 설명하고 이거 설명을 안 했어 ASMR
[Staff] Then
[제작진] 그럼
[Staff] Uh so if you want to do it, at the very end
[제작진] 어 그래서 해 주시려 하면 맨 마지막
[Staff] If I ask you to do it at the very end, I don't think we can do that part, so just this would be fine.
[제작진] 맨 마지막에 해 주세요라고 하면 이 부분은 못 할 거 같아서 이것만 해 주시면 될 거 같아요.
[Stella] Okay. Yeah. With ASMR
[스텔라] 네. 네. ASMR로
[Bae Seongjae] Skip the ASMR, just regular
[배성재] ASMR은 빼고 그냥 그냥
[Staff] Just make the sound please.
[제작진] 그냥 소리를 해 주시면 됩니다.
[Stella] Okay.
[스텔라] 응.
[Stella] What are you doing after this?
[스텔라] 끝나고 뭐 하세요?
[Bae Seongjae] Huh?
[배성재] 네?
[Bae Seongjae] Why are you following me after this?
[배성재] 끝나고 왜 따라와요?
[Bae Seongjae] Junior, to the rooftop
[배성재] 후배 옥상으로
[Bae Seongjae] It feels like you're telling me to follow you
[배성재] 따라오라는 느낌이네
[Stella] Well, yeah
[스텔라] 뭐 네
[Bae Seongjae] Why?
[배성재] 왜요?
[Stella] No.
[스텔라] 아닙니다.
[Stella] It's not that.
[스텔라] 아니에요.
[Bae Seongjae] I have a live broadcast.
[배성재] 생방송 있어 가지고.
[Stella] Ah
[스텔라] 아
[Yuha] Another radio live broadcast?
[유하] 라디오 또 생방송?
[Bae Seongjae] Yeah. This is a recording right now. Yes. Live broadcast.
[배성재] 네. 지금은 녹음이고. 예. 생방송.
[Bae Seongjae] Yeah. Why, did I do something wrong
[배성재] 예. 왜 제가 뭐 잘못 잘못
[Stella] No, no.
[스텔라] 아니요. 아니요.
[Bae Seongjae] Uh, do I need to get scolded?
[배성재] 어, 한따까리 해야 되나요?
[Staff] Alright, let's go.
[제작진] 자, 가겠습니다.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 예.
[Bae Seongjae] Yes. Now, Sunday March 1st, Bae Seongjae's TEN today
[배성재] 네. 자, 3월 1일 일요일 배성제의 텐 오늘
[Bae Seongjae] we were with Hearts2Hearts' Yuha and Stella. Ah, time went by
[배성재] 하츠투하츠의 유하 스텔라 두 분과 함께했습니다. 아, 너무 시간이 빨리
[Bae Seongjae] so fast, it's such a shame.
[배성재] 가서 너무 아쉽네요.
[Bae Seongjae] Just when things were getting fun, like we were about to have some real laughs
[배성재] 이제 좀 재밌어지는 그 뭐랄까 재밌는게 빵빵 터질 것 같은데
[Bae Seongjae] It's disappointing. We should've had a two-hour broadcast
[배성재] 아쉽습니다. 저희 두시간 방송이었어야 되는데
[Bae Seongjae] Today was so fun for us, I don't know how it was for you two.
[배성재] 오늘 저희 너무 재밌었는데 두 분 어떠셨는지 모르겠네요.
[Stella] I had so much fun.
[스텔라] 저 너무 재밌었어.
[Stella] It was so fun. Yeah. Thank you for making us feel comfortable.
[스텔라] 너무 재밌었어요. 네. 편하게 해주셔서 너무 감사해요. 이
[Bae Seongjae] You must be tired but you came to B-TEN, we're so grateful. Really, to our
[배성재] 피곤한데 또 베텐 와주셔 가지고 너무너무 좋습니다. 진짜 저희
[Bae Seongjae] listeners, could you please say goodbye one by one.
[배성재] 청취자분들께 한번 한 번씩 인사 좀 부탁드립니다.
[Yuha] Today was so much fun. Next time when we make a comeback, please invite us
[유하] 오늘 너무너무 재밌었고요. 다음에 다음 컴백대 또 불러 주시면
[Yuha] I'll come anytime. Please listen to RUDE a lot. Thank you.
[유하] 언제든지 오겠습니다. 루드 많이많이 들어 주세요. 감사합니다.
[Bae Seongjae] Yes. Thank you. Yeah.
[배성재] 예. 감사합니다. 네.
[Stella] Yeah. Yeah. I also had so so much fun today and Bae Seongjae was so so good to us
[스텔라] 네. 네. 저도 오늘 너무너무 재밌었고 배성재님도 너무너무 잘해 주셔 가지고
[Stella] so thank you so much. You're the best.
[스텔라] 너무너무 감사합니다. 최고입니다.
[Stella] Please invite us again.
[스텔라] 또 불러주세요.
[Bae Seongjae] Oh, this is good.
[배성재] 어, 이거 좋은데.
[Bae Seongjae] Ah, good. Yuha, you can't forget that name.
[배성재] 아, 좋습니다. 유아님 그 이름 까먹으시면 안 돼요.
[Yuha] Bae Seongjae.
[유하] 배성재님.
[Bae Seongjae] Bae Seongjae. Yes. Uh, seems like you got a bit
[배성재] 배성재. 예. 어, 살짝 헷갈린 거
[Bae Seongjae] confused. Well, thank you for coming and next time
[배성재] 같은데. 자, 나오셔서 감사드리고 다음에
[Bae Seongjae] whenever you have time, feel free to come hang out anytime. We're always open.
[배성재] 또 시간 되시면 언제든지 편하게 놀러오시면 됩니다. 저희는 항상 열려 있으니깐요.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Now, we met the two from Hearts2Hearts on Produce 1077. I'll ask you two to do the closing remarks.
[배성재] 자, 프로듀스 1077 하츠투하츠 두 분 만나봤고요. 끝인사는 두 분께 좀 부탁드릴게요.
[Yuha] Yes. This has been Hearts2Hearts' Yuha.
[유하] 네. 지금까지 하츠투하츠 유아였고요.
[Stella] I was Stella. Then we'll turn off the lights.
[스텔라] 저는 스텔라였습니다. 그럼 소등하겠습니다.
[Stella] Dream of Hearts2Hearts. [Yuha] Dream of Hearts2Hearts.
[스텔라] 하츠투하츠 꿈꾸세요. [유하] 하츠투하츠 꿈꾸세요.
[Bae Seongjae] Ah thank you.
[배성재] 아 고맙습니다.
[Staff] The product introduction
[제작진] 상품 소개를
[Staff] We decided to take turns with Gilly's
[제작진] 길리씨 거랑 번갈아가기로
[Bae Seongjae] Yes?
[배성재] 네?
[Staff] In March
[제작진] 3월 달에
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.
[Staff] Just one favor please.
[제작진] 하나만 좀 부탁드릴게요.
[Stella] Yes. Yes.
[스텔라] 네. 네.
[Stella] That game
[스텔라] 그 게임이
[Staff] We decided to get two. Now, can we go straight to this?
[제작진] 두 개를 따두기로 했어. 자, 이거 바로 가도 될까요, 혹시?
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Staff] Just read it once.
[제작진] 한번만 읽어 보시고.
[Staff] Ah, wait. When this red thing comes on.
[제작진] 아, 잠깐만. 이거 빨간 거 들어오면요.
[Stella] Ah, yes.
[스텔라] 아, 네.
[Yuha] Hello. We're Hearts2Hearts' Yuha and Stella, currently promoting with our new song RUDE.
[유하] 안녕하세요. 신곡 루드로 활동 중인 하츠투하츠의 유하 스텔라입니다.
[유한] We'll introduce the gifts from Bae Seongjae's TEN. The Han Muncheol dashcam that catches sudden acceleration evidence.
[유하] 배성제의 텐에서 드리는 선물 소개해 드릴게요. 급발진 증거 잡는 한문철 블랙박스.
[Stella] Beat the Day 100 Times is giving away a game-type weight management device, so participate and take the gift
[스텔라] 하루를 이기는 100번에서 게임형 체중 관리기를 드리고 있으니까요. 참여하시고 선물 가져가시고
[Stella] Sorry.
[스텔라] 죄송합니다.
[Bae Seongjae] Take it if you want it. Don't if you don't.
[배성재] 가져가실 거면 가져가시고요. 말면 마세요.
[Stella] Yes. Do I need to do it again? Uh
[스텔라] 네. 다시 해야 되나요? 어
[Staff] From 'Beat the Day'
[제작진] 하루를 이기다 부터
[Stella] Beat the Day, Beat the Day 100 Times is giving away a game-type weight
[스텔라] 하루를 하루를 이기는 100번에서 게임형 체중
[Stella] management device, so participate and take the gift.
[스텔라] 관리기를 드리고 있으니까요. 참여하시고 선물 가져가시고요.
[Yuha] Please also love Hearts2Hearts' song RUDE a lot.
[유하] 하츠투하츠의 노래 루드도 많이 사랑해 주세요.
[Bae Seongjae] Thank you.
[배성재] 감사합니다.
[Staff] Thank you.
[제작진] 감사합니다.
[Bae Seongjae] Take it or don't, whatever you want.
[배성재] 가져가시든지 말든지 하시고요.
[Bae Seongjae] Thank you. You should be resting but you came here again, so thank you so much
[배성재] 감사합니다. 아유 쉬어야 되는데 이렇게 또 와주셔서 너무
[Bae Seongjae] fun. [Yuha] Bye.
[배성재] 재밌었습니다. [유하]안녕.
[Stella] Bye.
[스텔라] 안녕.
[Bae Seongjae] Come closer for a greeting. Oh, we need to take a photo first. Hey, photo first.
[배성재] 가까이 한번 인사. 아, 사진 먼저 찍어야 돼. 어, 사진 먼저 찍고.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Staff] We'll go out this way.
[제작진] 여기 이렇게 나가겠습니다.
[Staff] Act like proper juniors, like proper juniors when taking the photo.
[제작진] 좀 후배답게 후배답게 찍어.
[Writer] Could you two come forward a bit please
[뼈작가] 두 분이 앞으로 조금 나와주세요
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Stella] This is our RUDE pose, like this.
[스텔라] 저희 루즈 포즈라고 이렇게.
[Bae Seongjae] Oh, okay. Okay.
[배성재] 어, 오케. 오케.
[Stella] Yes.
[스텔라] 네.
[Bae Seongjae] Like this.
[배성재] 이렇게.
[Bae Seongjae] Yes.
[배성재] 네.
[Bae Seongjae] Is it okay if I turn like this? [Stella] Right hand up
[배성재] 뭐 이렇게 도는 상관없나요? [스텔라] 오른손을 위로
[Stella] covering the face.
[스텔라] 얼굴을 가리고.
[Writer] Hold on.
[뼈작가] 잠시만요.
[Writer] One, two, three.
[뼈작가] 하나, 둘, 셋.
[Writer] One, two, three. Thank you.
[뼈작가] 하나, 둘, 셋. 감사합니다.
[Bae Seongjae] Ah, thank you.
[배성재] 아 감사합니다.
[Bae Seongjae] Oh, the song is so good. [Writer] Please take one selfie
[배성재] 아유 노래가 너무 좋아요. [뼈작가] 셀카 한번만 찍어주세요
[Stella] Yes. Thank you.
[스텔라] 네. 감사합니다.
[Bae Seongjae] Come close for a greeting once
[배성재] 여기 인사 한 번만 가까이서
[Stella] Thank you. It was so fun.
[스텔라] 감사합니다. 너무 재밌었어요.
[Stella] Bye
[스텔라] 안녕
[Yuha] RUDE
[유하] 루드
[Stella] Please give us lots of love
[스텔라] 많관부
[Stella] Bye [Bae Seongjae] I learned it. RUDE
[스텔라] 안녕 [배성재] 배웠다. 루드
[Stella] Thank you.
[스텔라] 감사합니다.